സംസാരിക്കാൻ തുടങ്ങുക.
ഞങ്ങൾ വായുവിലാണോ എന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല.
ഇതൊരു സ്ഫോടന പരമ്പരയാണ് ...
ഞങ്ങളോട് പറയുന്നു ...
... ഇതൊരു പ്രധാന സംഭവമാണ്.
നമ്മളിപ്പോൾ ഒരു പോർകളത്തിലാണോ എന്നനിക്കുറപ്പില്ല .
... ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകളും ഓറഞ്ച് തിളക്കവും.
ഉൽക്കാവർഷം അടിച്ച നിമിഷം.
ഇത് ഇപ്പോൾ ദൃശ്യമാകും ...
... ഒരു പ്രധാന ആക്രമണം.
അഞ്ചു വർഷം മുമ്പ് അവ ഇവിടെ എത്തിയ അന്നു മുതൽ...
അവ യൂറോപ്പ് പരക്കെ വ്യാപിക്കുകയാണുണ്ടായത്. നമുക്ക് നഷ്ടമായത് കോടികണക്കിന് മനുഷ്യജീവനും.
ആളുകളെ ഒഴിപ്പിക്കാനുള്ള സർക്കാരിന്റെ ശ്രമം തുടർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
അവയുടെ വ്യാപനം ഒന്നിനും തടുക്കാനാവില്ല.
മാനവരാശിക്ക് മുന്നിൽ, യൂറോപ്പ്യൻസ് വലിയ വില കൊടുകേണ്ടിവന്നു.
നമ്മുടെ നീക്കങ്ങളെ അനുകരിക്കാനും, നമ്മുടെ നീക്കങ്ങൾ മുൻകൂട്ടി കാണാനുമുള്ള കഴിവ് അവക്കുണ്ട്.
ഞങ്ങൾ അവരെ പരാജയപ്പെടുത്തിയില്ലെങ്കിൽ ...
...ഫ്രാന്സില്...
ഫ്രാൻസിൽ വെച്ച് നമ്മൾ അവയെ തടഞ്ഞില്ലങ്കിൽ...
ലണ്ടനിൽ വെച്ച് നാം അവയോട് പൊരുതേണ്ടിവരും. ശേഷം ന്യൂയോർക്ക്, പിന്നെ ടോക്കിയോ.
മാനവ സമൂഹൃം പോർകളത്തിലാണ്.
അഞ്ച് വർഷത്തിനുശേഷം ...
... ഒടുവിൽ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു വിജയമുണ്ട്.
ഈ ചിത്രങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ...
... വെർഡൂണിൽ നിന്ന്.
ശ്രദ്ധേയമായ ഒരു കാര്യം അപകടങ്ങൾ എത്രത്തോളം കുറവായിരുന്നു എന്നതാണ് ...
... എത്രമാത്രം നാശനഷ്ടങ്ങൾ ...
അഞ്ചു വർഷങ്ങൾക്കു ശേഷം നമ്മൾ വിജയം രുചിക്കുന്നു. വർദാനിൽ നിന്നുള്ള ദൃശ്യങ്ങൾ കിട്ടികൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
വിസമയിപ്പിക്കുന്ന കാര്യം എന്തന്നാൽ, അത്യാഹിതരുടെ എണ്ണം വളരെ കുറവാണ്...
മാത്രമല്ല, ചെറിയ ചെറിയ പരിക്കുകൾ മാത്രം... നമ്മൾ ഇന്നിവിടെ കാണുന്നത് ഒരു മാസ്മരിക വിജയത്തിന്റെ ദൃശ്യങ്ങളാണ്. ഈ പോരാട്ടത്തിൽ നമ്മൾ വിജയിക്കും എന്ന വിശ്വാസം ജനങ്ങളിൽ നിങ്ങൾ എങ്ങനയാണ് ഉണ്ടാക്കിഎടുത്തത് ?
ഭൂമിയിലേക്കുള്ള അന്യഗ്രഹജീവികളുടെ കടന്നുകയറ്റമാണിത്.
പുതിയ ജാക്കറ്റ് ടക്നോളജി ഉപയോഗിച്ചും പരിമിധമായ പരിശീലനം കൊണ്ടും...
നമുക്ക് സൂപ്പർ-സോൾഡ്യേർസിനെ നിർമിക്കാൻ സാധിക്കും.
റീത വടാസ്ക്കിയെ ഒന്നു നോക്കൂ, ദി ഏഞ്ചൽ ഒഫ് വർദാൻ.
എല്ലാവരും അവളെ വർദാനിലെ മാലാഖ എന്ന് വിഷേശിപ്പിക്കുന്നു.
ഈ യുദ്ധത്തിൽ അവളിലൂടെ നമ്മൾ വിജയ പ്രതീക്ഷയാണ് കാണുന്നത്.
ഇത് തീർത്തും മാസ്മരികമാണ്.
പുതിയ ജാക്കറ്റ് ടക്നോളജി ഉപയോഗിച്ചും പരിമിധമായ പരിശീലനം കൊണ്ടും...
... റിത വ്രാസ്കിക്ക് കൊല്ലാൻ കഴിഞ്ഞു ...
റീത വടാസ്കിക്കു സ്വയം നേരിടാൻ കഴിഞ്ഞു... ആദ്യ ദിനത്തിൽ തന്നെ നൂറോളം മിമിക്സിനെ.
യുദ്ധത്തിന്റെ ദിശമാറുകയാണോ?
ഒരു വിപ്ലവകരമായ പുതിയ സാങ്കേതികവിദ്യയാണ് കരസേന ഈ വിജയത്തിന് കാരണം:
എക്സോസ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റ്.
പോരാട്ടത്തിലെ ആദ്യ ദിവസം മാത്രം നൂറുകണക്കിന് മിമിക്കുകളെ കൊല്ലാൻ അവൾക്ക് കഴിഞ്ഞു.
റീത്ത വ്രതാസ്കിസിന്റെ ഒരു സൈന്യത്തെ സങ്കൽപ്പിക്കുക.
ഞങ്ങൾ അവരെ പിടിക്കുന്നു ...
വിശ്രമമില്ലാതെ നമ്മൾ അവയോട് പൊരുതുന്നു, പക്ഷേ.. എത്രകാലം?
ഇതൊരു പേടിപെടുത്തുന്ന കാര്യമാണ്. ഓരോ പോരാട്ടങ്ങൾക്കൊടുവിലും ജനങ്ങളുടെ ഭീതി ഇരട്ടിച്ചുവരുകയാണ്.
യുനൈറ്റഡ് ഡിഫൻസ് ഫോർസിൽ ഇതുവരെ 17ൽ പരം രാഷ്ട്രങ്ങൾ കൈകോർത്തു...
അവയെ തിരിച്ചടിക്കാൻ സാധിക്കും എന്ന പ്രതീക്ഷയാണ് ഇത് നമുക്ക് നൽകുന്നത്.പുതിയ ടക്നോളജി ഉപയോഗിച്ച്, തീർച്ചയായും നമ്മൾ അവയെ തോൽപ്പിക്കും.undefinedundefinedundefinedundefinedundefinedundefined യുനൈറ്റഡ് ഡിഫൻസ് ഫോർസിൽ ഇതുവരെ 17ൽ പരം രാഷ്ട്രങ്ങൾ കൈകോർത്തു...
ഞങ്ങൾക്ക് അവ അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്.
പുതിയ സാങ്കേതികവിദ്യ ഉപയോഗിച്ച്, തീർച്ചയായും നമ്മൾ അവയെ തോൽപ്പിക്കും.
ലോക ചരിത്രത്തിലെ ടക്നോളജി ഉപോയോഗിച്ചുകൊണ്ടുള്ള ഏറ്റവും വലിയ പോരാട്ടമായി ഓപ്പറേഷൻ ഡൌൺ ഫാൾ രൂപാന്തരപെടും.
തീർച്ചയായിട്ടും വിജയം നമ്മുടെ കൈകളിലാണ്. നമ്മൾ പോരാടും. അതുമാത്രമാണ് നമുക്ക് ചെയ്യാനുള്ളത്.
മേജർ വിലൃം കേജ്, യുനൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സ് മിലിറ്ററി മീഡിയ.
ലണ്ടനിലേക്ക് സ്വാഗതം, മേജർ.
നിങ്ങൾക്കിപ്പോൾ ജനറലെ കാണാം.
നന്ദി .
പ്രവർത്തനം കുറയുന്നു.
UDF മുഴുക്കയും, ഫ്രാൻസിലെ അക്രമസ്ഥലങ്ങളിൽനിന്നും, മെഡിറ്റേറിയനിൽനിന്നും, സ്കാൻഡിനാവിൽനിന്നും...
... കിഴക്കൻ മുൻവശത്ത് സമ്മർദ്ദം ഒഴിവാക്കുന്നു ...
മിമിക്സിന്റെ അക്രമത്തിനൊടുവിൽ സർവനാശത്തിന്റെ
നാമെല്ലാവരും നടുവിൽ കണ്ടുമുട്ടുന്നു ...
... വഴിയിൽ ഈ മിമിക് ബാധയെ നശിപ്പിക്കുക.
നല്ലവരായ ഒരുപാട് പട്ടാളക്കാർ നാളെ മരിക്കും, മേജർ.
ഒടുവിൽ എല്ലാം കലങ്ങി തെളിയുമ്പോൾ...
അവരുടെ ശവപെട്ടികൾ വീടിന്റെ മുമ്പിൽ എത്തുമ്പോൾ, ആളുകൾ അവരുടെ സങ്കടവും ദേശ്യവും ഒരാളിലേക്ക് ചൂണ്ടും...
എന്നെപോലുള്ള ഒരുവനിലേക്ക്.
അതിനാൽ, വ്യത്യസ്തമായ ഒരു കാര്യം ചെയ്യാൻ ഞാൻ തീരുമാനിച്ചു.
ദയവായി.
ഞാൻ മുമ്പേ കണക്ക് കൂട്ടലുകൾ നടത്തിയിരുന്നു, ഒരു സ്പഷ്ടമായ ലക്ഷ്യത്തിൽ ഞാൻ എത്തിചേരുമെന്ന്.
എന്റെ തലയുടെ മുകളിൽ നിന്ന് ഞാൻ പോകും ...
... പ്രകടമായ വിധിയുടെ ബോധം.
റാഗുകൾ മുതൽ സമ്പത്ത് വരെ. റാങ്കുകളിലൂടെ അതിവേഗം ഉയരുന്നു.
ഞങ്ങളെ വിടുവിക്കാൻ ജനിച്ചു. ആളുകൾ, അവർ അത്തരത്തിലുള്ളവയെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നിങ്ങൾ തെറ്റിദ്ധരിക്കുന്നു. എന്നെ വിൽക്കാൻ ഞാൻ നിങ്ങളോട് ഇവിടെ ആവശ്യപ്പെട്ടില്ല. അധിനിവേശം വിൽക്കുക.
ശരി.
നിങ്ങൾ ഒരു മണിക്കൂറിനുള്ളിൽ തീരത്തേക്ക് കയറ്റി അയയ്ക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ ക്യാമറ ക്രൂ ഒപ്പം നിൽക്കുന്നു.
ആദ്യത്തെ തരംഗവുമായി നിങ്ങൾ ബീച്ചിൽ ഉണ്ടാകും.
ക്ഷമിക്കണം, ആദ്യത്തെ തരംഗം? ബീച്ച്? നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് മുൻവശത്താണോ?
ഫ്രാൻസ്.
ഉപഗ്രഹങ്ങൾ തീരത്ത് ശത്രുക്കളുടെ ചലനം കാണിക്കുന്നു.
ഒരു ചെറിയ പ്രതിരോധമാകട്ടെ.
ഒരു ഉഗ്രൻ അനുഭവവും ആയിരിക്കും, നിങ്ങളുടെ പേരകുട്ടികളോട് പറയാൻ ഒരു കഥയും ആവും.
ഞാൻ അഭിനന്ദിക്കുമ്പോൾ ...
നിങ്ങളുടെ ഈ ആത്മവിശ്വാസത്തെ ഞാൻ മാനിക്കുന്നു, ജനറൽ...
ഞാൻ ഇപ്പോൾ ഈ പൊസിഷനിൽ നിൽക്കുന്നത് ഇതിൽ നിന്നല്ലാം മാറിനിൽക്കാൻ വേണ്ടിയാണ് .
ഞാൻ കോളേജിലെ ROTCൽ ഉണ്ടായിരുന്നു .
ഈ നശിച്ച യുദ്ധം അതും നശിപ്പിച്ചു, എന്റെ പരസ്യവ്യാപാരം തകർന്നു... അങ്ങനെ ഇവിടെ എത്തി. നിങ്ങൾക്കറിയാം, ഞാൻ ചെയ്യേണ്ടത് ഞാൻ ചെയ്യുന്നുണ്ട്, നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത് നിങ്ങളും ചെയ്യുന്നുണ്ട്. പക്ഷേ...
... ഞാൻ ഇവിടെ.
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ, ഞാൻ ചെയ്യുന്നത് ഞാൻ ചെയ്യുന്നു, നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
പക്ഷേ...
... ഞാൻ ഒരു സൈനികനല്ല, ശരിക്കും.
ഇല്ല, തീർച്ചയായും നിങ്ങൾ അല്ല.
ആയിരക്കണക്കിന് ആളുകളുമായി ഞാൻ നിങ്ങളെ ഉൾച്ചേർക്കുന്നു.
ഒരു രക്തകളത്തിൽ നിൽക്കാൻ എനിക്കാവില്ല. ഇത് അത്രവലിയ കാര്യമൊന്നുമല്ല.
ഹാ, പക്ഷേ, മംം...
ഇവിടെ ഇരുന്ന് അതിനെ കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുമ്പോൾ...
കുറച്ച് പേരുകൾ എന്റെ മനസ്സിലോട്ട് ഓടിവരുന്നുണ്ട്...
അവരെ നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യാം .
ഇതൊരു ഓഫ്ഫർ അല്ല, മേജർ. ഇതന്റെ ഓഡറാണ്.
ജനറൽ, യുനൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ് മിലിറ്ററിയിലെ ഒരു ഓഫീസറാണ് ഞാൻ.
- നിങ്ങൾക്ക് ഇങ്ങനെ സംസാരിക്കാനുള്ള അവകാശം പോലും... - ഞാൻ നിങ്ങളുടെ CO യുമായി സംസാരിച്ചു.
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എന്റെ അധികാരത്തിന് കീഴിലാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ ഇപ്പോഴത്തെ റാങ്ക് തീർച്ചയായും കൈവശം വക്കാം .
എന്റെ സെക്രട്ടറിയുടെ അടുത്ത് എല്ലാ രേഖകളും ഉണ്ട്.
ജോലിയിൽ ശ്രദ്ധിക്കൂ, മേജർ.
ഗുഡ് ലക്ക്. നിങ്ങളെ ഡിസ്മിസ്സ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
ജനറൽ?
കോടികണക്കിന് ആളുകൾക്ക് നിങ്ങളുടെ പട്ടാളത്തിൽ ചേരാൻ ഞാൻ പ്രചോദനം നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
അവരുടെ ശവപെട്ടികൾ വീട്ടുമുറ്റത്തത്തുമ്പോൾ, അവർ തിരയും...
...കുറ്റപെടുത്താൻ ഒരാളെ, ചിന്തിച്ച് നോക്കൂ എത്രത്തോളം എളുപ്പമായിരിക്കും ...
..എനിക്കത് നിങ്ങളിലേക്ക് ചൂണ്ടാൻ ?
ആയിരിക്കും ആഗ്രഹിക്കുന്നതന്ന്.
... അത് ഒഴിവാക്കാൻ പൊതുവായത് ഇഷ്ടപ്പെടും.
നീ എന്നെ ബ്ലാക്ക് മൈൽ ചെയ്യുകയാണോ, മേജർ? undefinedundefined നീ എന്നെ ബ്ലാക്ക് മൈൽ ചെയ്യുകയാണോ, മേജർ?
ഞാൻ പറഞ്ഞു എന്നുമാത്രം...
സിനിമാറ്റിക് ഹീറോയിസമോ, നാളെ ബീച്ചിൽ പോയി കാണിക്കാനുള്ള പൗരഷമോ ഒന്നും അല്ല. നിനക്ക് ഒന്നും ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല.നമുക്ക് സാധിക്കും, മം, എല്ലാം പറഞ്ഞപോലെ.എന്നാ ഇനി ഞാനങ്ങോട്ട് ഇറങ്ങട്ടെ, ജനറൽ...undefinedundefinedundefinedundefinedundefinedundefined ഇത് വലിയ സിനിമാറ്റിക് ഹീറോയിസമോ, നാളെ ബീച്ചിൽ പോയി കാണിക്കാനുള്ള പൗരഷമോ ഒന്നും അല്ല.
നിങ്ങൾ ഉണ്ടാകില്ല.
നിനക്ക് ഒന്നും ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല.
എന്നാ ഇനി ഞാനങ്ങോട്ട് ഇറങ്ങട്ടെ, ജനറൽ...
നന്ദി .
ഇയാളെ അറസ്റ്റ് ചെയ്യൂ.
എന്ത്?
ഹേയ്! ഹേയ്!
അവിടെ നിൽക്ക്!
ഹേയ്! നിൽക്ക്!
വഴിമാറുക!
വഴിയിൽ നിന്ന് മാറൂ! വഴിമാറൂ!
പിടിച്ചു!
ലെഫ്റ്റ് ഫ്ലാങ്ക്, മാർച്ച്!
ഫോർവാർഡ്, മാർച്ച്!
ഏകദേശം-തിരിവ്!
10 മിനിറ്റിനകം റദ്ദാക്കപെടും. കാല് പൊക്കടാ കൃമിയേ! ശേഖരികേണ്ട സാധനങ്ങൾ 10 മിനിറ്റിനകം റദ്ദാക്കപെടും.
നിങ്ങളുടെ പാദങ്ങളിൽ ...
... മാഗ്ഗോട്ട്!
അത് ഒരു വഴിയുമല്ല ...
കാല് പൊക്കടാ കൃമിയേ!,ഒരു ഓഫീസറെ അഭിസംബോധനം ചെയ്യേണ്ട ശൈലി ഇതല്ല, സെർജന്റ്.
നിയമിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ധിക്കാരത്തിൽ സംസാരിക്കുന്ന കൃമികളെ ഞാൻ ഇങ്ങനയെ അഭിസംബോദന ചെയ്യാറുള്ളൂ. undefinedundefinedundefinedundefined നിയമിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ധിക്കാരത്തിൽ സംസാരിക്കുന്ന കൃമികളെ ഞാൻ ഇങ്ങനയെ അഭിസംബോദന ചെയ്യാറുള്ളൂ.
എന്റെ ബൂട്ടിലെ കൃമി ആവല്ലെ...
ഒന്ന് നിർത്തൂ, സെർജന്റ്.
ഞാൻ നിങ്ങളെ സഹായിക്കട്ടെ, സർ?
ഞാൻ ഇത് ഏത് നരകത്തിലാണ്, സെർജന്റ്?
ഫോർവാർഡ് ഓപറേറ്റിങ്ങ് ബേസ് ഹീത്രൗ.
പുതിയ പടയാളികൾകൊപ്പം നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എത്തിയതേയുള്ളൂ.
എന്നെ കണ്ടിട്ട് ഒരു പതുപടയാളിയെ പോലെയാണോ നിങ്ങൾക്ക് തോന്നുന്നത്?
അല്ല, സർ, നിങ്ങൾ അല്ല.
എന്റെ പേര് മേജർ വില്യം കേജ്.
- ഞാനൊരു അമേരിക്കൻ ഓഫീസറാണ്. - ഓഫീസർ?
ഇത് പ്രോസസ് ചെയ്യുന്നു.
ഇവിടെ ഇതുവരെ ഒരു ഓഫീസറും വന്നിട്ടില്ല. ഇത് ഞാൻ നോക്കികോളാം, സെർജന്റ്.
എങ്ങനെയാണ് നരകം ...
ഈ നടപടിക്രമത്തിൽ നിങ്ങൾ എങ്ങനയാണ് അകപെട്ടത്?
എന്തായിരുന്നത്? ചീട്ട് കളിയോ? അതോ ബാച്ചിലർ പാർട്ടിയോ?
നിങ്ങൾക്ക് അതലാം ഒന്നുതന്നെയാണ്, സെർജന്റ്...
വാഷിംഗ്ടണിലുള്ള എന്റെ കമാന്റിങ് ഓഫീസറുമായി എനിക്ക് കാര്യങ്ങൾ വിശദീകരിക്കണം.
- നിങ്ങൾ എനിക്ക് ഒരു ഫോൺ... - നിങ്ങൾ ഇതുവരെ കേട്ടിട്ടില്ലേ?
നമ്മളിപോൾ T-മൈനസ്-ഹോൾ-ആസ്-H-മണിക്കൂറിലാണ് നിൽക്കുന്നത്.
ഫ്രാൻസിലെ അക്രമങ്ങൾ തടയാനാണ് നമ്മൾ ഇവിടെ നിൽക്കുന്നത്.
എല്ലാ FOB കളും റദ്ദാക്കപെട്ടു . പുറത്തേകോ അകത്തേകോ ഒരു കാൾ കണക്ഷനും ഇല്ല.
- ഫെറൽ എന്നല്ലേ പേര്. - അതെ.
മാസ്റ്റർ സെർജന്റ് ഫെറൽ.
നിങ്ങൾ ഒരു അമേരിക്കനല്ലേ.
അല്ല, സർ. ഞാൻ കെന്റുക്കിയിൽ നിന്നാണ്.
ശരി. എന്നെ ഒന്ന് നോക്കൂ.
ഞാൻ ഇപ്പോൾ എവിടയാണന്ന് നോക്കൂ.
ഞാൻ റെയിൽ‌വേയിൽ പ്രവേശിച്ചു.
ഞാൻ ഇവിടെ നിൽകേണ്ട ആളല്ല എന്നത് തീർത്തും വ്യക്തമായ കാര്യമാണ്.
അതുകൊണ്ട് ദയവ് ചെയ്ത്, സെർജന്റ്, ഒരു ഫോൺ കാൾ ചെയ്യാനുള്ള വഴി നിങ്ങൾ എനിക്ക് ഒരുക്കിതരണം.
ഞാൻ നിങ്ങളെ കൊണ്ടുപോകാം, സർ.
- നന്ദി. - ഈ വഴി വരൂ.
നിങ്ങൾ കെന്റുക്കിയിൽ എവിടയാണ്?
സയൻസ് ഹിൽ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചെറിയ ടൌണിൽ. കേട്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഇപ്പോൾ കേട്ടു.
- നിങ്ങൾ എവിടുന്നാ? - ക്യാൻബറി, ന്യൂ ജേർസി.
അവിടെ ഒരുപാട് ക്യാൻബറീസ് വിളയുമല്ലേ?
തക്കാളികൾ. നിങ്ങൾ കഴിച്ചതിൽ ഏറ്റവും ബെസ്റ്റ് അവിടത്തേതായിരിക്കും.
പിന്നെ എന്തിനാ ക്യാൻബറി എന്ന് വിളിക്കുന്നത്?
നിങ്ങൾ എന്തിനാ സയൻസ് ഹിൽ എന്ന് വിളിക്കുന്നത്?
ഞാൻ ഒന്നും ചോദിച്ചില്ല. അത് വിട്ടേക്ക്.
നിനക്ക് ശേഷം.
നിങ്ങൾ എന്നെ ഫോണിന്റെ അടുത്തേക്കല്ല കൊണ്ടുപോകുന്നത്, ശരിയല്ലേ?
അതെ, ഞാൻ കൊണ്ടുപോകുന്നില്ല.
ഇതുവരെ നീ എന്നോട് പറഞ്ഞ കാര്യങ്ങളിൽ സത്യമായിട്ടുള്ളത് നിന്റെ പേര് മാത്രമാണ്.
ഇതുവരെ നീ എന്നോട് പറഞ്ഞ കാര്യങ്ങളിൽ സത്യമായിട്ടുള്ളത് നിന്റെ പേര് മാത്രമാണ്.ഇത്രയും കാര്യം മതി
നിങ്ങൾ ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥനെ വളർന്നുവരുന്നതാണെന്ന് അതിൽ പറയുന്നു.
ഇത് പറയുന്നു നീ ഒരു ഓഫീസറായി ആൾമാറാട്ടം നടത്തിയപ്പോയാണ് നീ പിടിക്കപെട്ടതന്ന്. മാത്രമല്ല...
പുറത്തേക്ക് കാൾ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുമെന്നും, ഓപറേഷൻ സെക്യൂരിറ്റിയെ പറഞ്ഞ് പറ്റികാൻ ഇടയുണ്ടന്നും.
എങ്ങനയങ്കിലും നാളത്തെ കോംമ്പാക്ട് ഡ്യൂട്ടിയിൽ നിന്ന് മുങ്ങാൻ സാധ്യത ഉണ്ടന്നും ഇതിൽ വെക്തമായ് എഴുതീട്ടുണ്ട്.
പക്ഷേ ഇതൊന്നും ഒരിക്കലും നടക്കാൻ പോകുന്നില്ല.
ഒരിക്കലും.
പ്രൈവറ്റ് കേജ്.
നിങ്ങളെ ആദ്യ ദിവസങ്ങളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുക
ഷാംപെയ്ൻ ചെയ്യുമ്പോൾ
നദീതീരമായി ഒഴുകുന്നു
കേട്ടുകേൾവി ഒരു അപകടം പിടിച്ച കാര്യമാണ്.
ഇരുട്ടിന്റെ മറ വീഴുമ്പോൾ, ഇവിടെയുള്ള എല്ലാവർക്കും ഒരേ ചിന്തയായിരിക്കും.
എന്തന്നാൽ നീ ഒരു ഭീരുവും നുണയനുമാണ്, നിന്റെ ജീവൻ ഇവർ പങ്കിട്ടടുക്കും.
സന്തോഷവാർത്ത ഇതാണ് ...
പക്ഷേ ഒരു സന്തോഷ വാർത്തകുള്ള പ്രതീക്ഷയുമുണ്ട്, പ്രൈവറ്റ്.
ഇത്രയും മഹത്വരമായ പോർകളത്തിൽ ഇറങ്ങുക എന്നത്.
യുദ്ധം ഒരു മഹത്വരമായ പ്രായശ്ചിത്തമാണ്.
കത്തിഎരിയുന്ന തീച്ചൂളകളിൽ നിന്നാണ് ഓരോ യഥാർത്ഥ പോരാളികളുടെയും ജനനം.
എല്ലാവർക്കും ഒരേ വില കൽപ്പിക്കുന്ന സ്ഥലമാണിത്...
ഇത് അവഗണിക്കുന്ന ഏത് പുഴു അകത്ത് കയറിയാലും തൽക്ഷണം അതിനെ ഇല്ലായ്മ ചെയ്യുന്നതായിരിക്കും.
സ്ക്വാഡ്! ഈ വന്നിരിക്കുന്നവനാണ് പ്രൈവറ്റ് കേജ്.
... സ്വകാര്യ കൂട്ടിൽ ആണ്.
പ്രൈവറ്റ് കേജ്, ഇത് ജെ സ്ക്വാഡ്.
ഇതൊരു ഓഫീസറുടെ യൂണിഫോമല്ലേ?
ഇത് ഓഫീസറുടെ കഫ്ഫ്ലിങ്ല്ലോ.
ഞാൻ എല്ലാവരേയും കാണുന്നു ...
ഇന്ന് എല്ലാവരിലും ഞാൻ ഒരു സമൃദ്ധമായ പ്രഭാതമാണല്ലോ കാണുന്നത്.
നിങ്ങൾക്കറിയോ, ഇത് കാണുമ്പോൾ എനിക്ക് അഭിമാനം തോന്നുന്നു, മാത്രമല്ല നിങ്ങൾ പോരാളികൾക്ക്...
... നിങ്ങളുടെ സൈനികരെ അറിയുന്നത് ...
ഈ സ്വാഭാവദാർഢ്യം നാളത്തേക്കുള്ള ഒരു മുതൽകൂട്ടായിരിക്കും.
പടകുന്തത്തിന്റെ മുന.
കത്തിയുടെ മൂർച്ച.
എന്റെ ചന്തികിട്ടുള്ള...
... കഴുത.
കഷ്ടം.
പ്രൈവറ്റ് കിമ്മൽ, ചൂതാട്ടതോടുള്ള എന്റെ കാഴ്ചപാട് എന്താണ്...
- ...അതും പട്ടാളക്യാംപുകളിൽ? - നിങ്ങൾക്കത് ഇഷ്ടമല്ല, സെർജന്റ് ഫെറൽ.
നാൻസി, എന്തുകൊണ്ടാണ് എനിക്കത് ഇഷ്ടമില്ലാത്തത് ?
നമ്മുടെ വിധി നമ്മുടെ കൈകളിൽ ഉള്ളതിനേക്കാൾ കൂടുതൽ മറ്റുള്ളവരെ ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്ന എന്ന ചിന്തയെ ഇത് ഊട്ടി വളർത്തും.
വിധി എന്ന ആശയത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനപരമായ വ്യാക്യാനം എന്താണ്, എല്ലാവരും?
... വിധി, കോറസ്?
വായനയാലും അച്ചടക്കചട്ടത്താലും, ഞങ്ങളുടെ വിധികർത്താക്കൾ ഞങ്ങൾതന്നയാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് വിളിക്കാം ...
... ആ ധാരണ വിരോധാഭാസമാണ്.
പക്ഷെ എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ, നീയും ഇത് പഠിക്കും.
പ്രൈവറ്റ് കേജ് നല്ലൊരു ഒളിച്ചോട്ടകരനാണ്.
ഞാൻ നൽകുന്നു.
... വ്യക്തിപരമായി ഉത്തരവാദി ...
... അവന്റെ വിടുതലിനായി.
അതുകൊണ്ടുതന്നെ ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒളിച്ചോട്ടങ്ങൾ തടയാനുള്ള ചുമതല ഓരോ വ്യക്തിക്കും ഉണ്ടായിരിക്കുന്നതാണ്.
ഞാൻ നൽകുന്നു. നാളെ രാവിലെ 6:00 മണിക്ക് ഇയാൾ കോമ്പാക്ട് റെഡി ആയിരിക്കണം.
പോരാട്ടം തയ്യാറാണോ?
കേജ് ഇപ്പോഴും ഞാൻ ഇവിടെ നിൽകേണ്ട ആളല്ല എന്ന മിഥ്യാഭ്രമത്തിലാണ്.
നമ്മൾ തീർച്ചയായിട്ടും ആ മിഥ്യയിൽ നിന്ന് ഇങ്ങേരെ പുറത്തിറക്കണം.
ഇനി ഇവൻ ഓടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണങ്കിൽ, നിങ്ങളുടെ ഇഷ്ടാനുസരണം ഇവനെ നിങ്ങൾക്ക് പിന്തിരിപ്പിക്കാം, അതിന് ശേഷം ഇവൻ നിന്ന് മൂത്രമൊഴിക്കരുത്.
ഞാൻ പറയുന്നതൊന്ന് നിങ്ങൾ കേൾക്കണം.
- ഞാൻ ഇന്നേവരെ കോമ്പാക്ട് റെഡി യായിട്ടില്ല. - എനിക്ക് അസൂയ തോന്നുന്നു, കേജ്.
നാളെ രാവിലെ, നീ തീർച്ചയായും നാമകരണം ചെയ്യപെടും, പുനർജന്മം.
PT! പത്ത് മിനിറ്റിനകം!
അതിനാൽ എല്ലാവരും
എന്റെ കൂടെ വരൂ
നദിയിൽ ഇറങ്ങി കാലുകൾ കഴുകുക
ആളുകൾ എവിടെയാണ് മധുരമുള്ള ജീവിതം നയിക്കുന്നത്
പഴുത്ത സ്ഥലവും
നിങ്ങൾ യൂണിഫോമിൽ അല്ലല്ലോ... പ്രൈവറ്റ്.
... സ്വകാര്യ.
എല്ലാ സൈനവിഭാഗവും മുന്നോട്ട് നീങ്ങുക... കോമ്പാക്ട് റെഡിയായിട്ടുള്ള എല്ലാ സൈനവിഭാഗവും മുന്നോട്ട് നീങ്ങുക...
പുതു ദിനം , കൂട്ടുകാരെ.
ഡെസ്റ്റിനി കോളുകൾ.
ലോകം നമ്മളിൽ നിന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത് ഒന്നുമാത്രമാണ്: നമ്മുടെ വിജയം.
വാടാാ, കിമ്മൽ, വന്ന് പൊളിക്ക്!
ഒഹ്, തടിയൻ, കിമ്മലേ.
എനിക്കിങ്ങനെ എപ്പോഴും ഫ്രീ ആയിട്ട് നടക്കണം.
ഇതൊക്കെ പോകുന്നവഴിക്ക് നീ തന്നെ നോക്കിയാൽ മതി. എനിക്ക് സ്യൂട്ടിൽ കയറണം.
ഇതന്താ ഒരു ശബ്ദം? അത്...
പോകാം.
നോക്ക്, ഞാൻ ഇന്നേവരെ ഇതുപോലോത്ത ഒന്നിന്റെ ഉള്ളിൽ കയറിയിട്ടില്ല.
ഞാനും ഇന്നേവരെ ഒരേസമയം രണ്ട് പെണ്ണിനൊപ്പം കിടന്നിട്ടില്ല.
നിനക്ക് വേണേൽ ഇപ്പോൾ ബെറ്റ് വെക്കാം, അങ്ങനത്തെ ഒരു ദിവസം വന്നാൽ, ഞാൻ അത് പൊളിക്കും.
കിമ്മൽ.
ഞാൻ ഗ്രിഫ്ഫാണ്.
ഗ്രിഫ്ഫ്. ഗ്രിഫ്ഫ്. ബെറ്റ് .
നീ ഇതിനെകുറിച്ച് ഒന്ന് ചിന്തിച്ച് നോക്ക്. ഇതുപയോഗിച്ച് എനിക്കാരേയും കൊല്ലാൻ സാധിക്കില്ല.
സേഫ്റ്റി ഓണാക്കികൊണ്ട് പറ്റില്ല.
പക്ഷേ...
- ഈ സേഫ്റ്റി എവിടെ? - സൂക്ഷിച്ച് നോക്ക്.
സമയമായി.
ഓ നാശമേ, ഇത് മൊത്തം മെറ്റൽ...
നടക്കടാ.
- ഗ്രിഫ്ഫ്. - സെർജ്?
- പ്രൈവറ്റ് കേജിനെ ഒന്ന് നോക്കണം. - എന്ത്, ഇന്ന് മുഴുക്കയോ?
എനിക്കെന്തോ മനസ്സിൽ തോന്നുന്നു അത് അത്രത്തോളം നീളില്ലന്ന്.
- കേജ്!
- കേജ്! - കേജ്!
ജർമനിയിൽ നമ്മൾ തോറ്റു.
ഫ്രാൻസിലും നമ്മൾ തോറ്റു.
ഇന്ന് നമുക്ക് നഷ്ടപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ ...
... ഞങ്ങൾ മറ്റൊരാളോട് യുദ്ധം ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല.
എനിക്കറിയാം നിങ്ങൾ എല്ലാവരും ഭീമമായ സമ്മർദത്തിലാണന്ന്.
... നിങ്ങളുടെ മേൽ സമ്മർദ്ദം വളരെ വലുതാണ്.
നിലത്തിറങ്ങാൻ രണ്ട് മിനിറ്റ് കൂടി.
എല്ലാവരും ഇപ്പോൾ പേടിക്കുന്നത് നല്ലതിന് വേണ്ടിമാത്രമാണ്.
ഓർക്കുക, ഭയമില്ലാതെ ധൈര്യം ഒരിക്കലും ഉണ്ടാവില്ല.
ഓ!
ഔയ്, സുഹൃത്തേ! നിന്റെ സ്യൂട്ടിന് എന്തോ കുഴപ്പമുണ്ടന്നാ എനിക്ക് തോന്നുന്നത്.
യാ. ഇതിനുള്ളിൽ ഒരു ചത്ത മനുഷ്യനാടാ.
ഹേയ്, നിങ്ങളുടെ പിന്നിലോട്ട് ഒന്ന് നോക്ക്, സർ.
അവിടെ ഒരുത്തനുമില്ല.
ഒരു മിനിറ്റ്!
ഇറങ്ങാൻ ഒരുമിനിറ്റ് കൂടി!
ഹേയ്.
- ഹേയ്! - എന്താ?
എന്റെ വെപ്പണിലെ സേഫ്റ്റി എങ്ങനയാ ഓഫ് ചെയ്യുക? എന്ത്?
എന്ത്?
എങ്ങനയാ സേഫ്റ്റി ഓഫ്...?
ഒഹ്, എന്റെ ദൈവമേ!
തയ്യാറായിക്കൊള്ളൂ! 30 സെകന്റുകൾ മാത്രം!
...വിട്ട് കളയാൻ!
എന്റെ അടയാളത്തിൽ!
തയ്യാറായി നിൽക്കുക!
ഡ്രോപ്പ് ലൈനുകൾ സജീവമാക്കുക. ഓർമ്മിക്കുക ...
ഓ! ഓ!
ലൈൻസ് ആക്ടീവ് ചെയ്യുക. ഓർക്കുക...
നമുക്ക് ഡ്രോപ്പ് ചെയ്യാം! ഡ്രോപ്പ്!
ഡ്രോപ്പ്!
പോകൂ!
പോകൂ! പോ, വേഗം പോ!
വരിക!
ഡ്രോപ്പ്!
കേജ്! ചാടുക അല്ലേൽ മരിക്കുക!
അതെ! ഹൂ!
നമ്മൾ സാധിച്ചു!
ദൈവത്തിന് സ്തുതി, നമ്മൾ സാധിച്ചു!
ഭാഷ തിരഞ്ഞടുക്കുക.
നങ്ങൾക്ക് സഹായം വേണം!
നങ്ങൾക്ക് ഉടനെ സഹായം വേണം!
എന്ത് മൈ...?
പ്രൈവറ്റ് കേജ്!
നിങ്ങൾ തെറ്റായ ദിശയിലാണ് പോകുന്നത്.
നിങ്ങളുടെ വിലപ്പെട്ട നമിഷങ്ങളാണ് നഷ്ടമാകാൻ പോകുന്നത് .
എന്ത് നരകമാണിത്?
നമ്മൾ വരുന്നത് അവക്ക് അറിയുകപോലുമില്ല,എന്നിട്ടും...
നമ്മൾ ഒരു കശാപ്പുശാലയിലോട്ടാണല്ലോ കാൽ വച്ചത്.
ഇതാണോ കശാപ്പുശാല!
എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കൂ!
ജനങ്ങളേ, നിങ്ങളുടെ കാലിൽ!
വരിയായി നിൽക്കൂ!
നാൻസി, അവയുടെ സ്ഥാനം നോക്ക്.
- സേഫ്റ്റി! എന്റെ സേഫ്റ്റി! - ഗ്രിഫ്ഫ്, ഫോർഡ്, ഫ്ലാങ്കിനെ കവർ ചെയ്യൂ!
എന്റെ സേഫ്റ്റി. എന്റെ സേഫ്റ്റി. എങ്ങനയാ എന്റെ സേഫ്റ്റി...?
- ഞാൻ കാത്തിരിക്കാണ്, നാൻസി! - എനിക്ക് രേഖകിട്ടി!
500 മീറ്റർ അപ്പുറം, മാത്രമല്ല അവ വളരെ വേഗത്തിലാണ്!
വെറുക്കപ്പെട്ടയാൾ.
വഴി മാറിനിക്കടാ!
നിങ്ങൾക്ക് ജീവനോടെ നിൽക്കണമെങ്കിൽ കണ്ണടുക്കാതെ തയ്യാറായി നിൽക്കൂ!
ഫയറിങ് പൊസിഷൻ!
നീക്കുക!
ഇതാ വരുന്നു.
നരകത്തിന്റെ കരുത്തും പുല്ലിന്റെ തൊലിയും.
നമുക്ക് നേരെ തിരിയുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കൂ!
കുറച്ച് നിമിഷങ്ങൾ കൂടി!
ഹേയ്!
പിന്നോട്ട് മാറൂ!
ഹാ!
ഹ ഹ!
വീണ്ടും ലോഡുചെയ്യുക.
നിങ്ങളുടെ പാദങ്ങളിൽ ...
... മാഗ്ഗോട്ട്!
എന്റെ ബൂട്ടുകൊണ്ട് ചവിട്ട് കിട്ടുന്നതിന് മുമ്പ് പോയി വരിയിൽ നിൽക്കടാ, കൃമിയേ!
ഒന്ന് നിർത്തൂ, സെർജന്റ്.
ഞാൻ നിങ്ങളെ സഹായിക്കട്ടെ, സർ?
സെർജന്റ് ഫെറൽ. അല്ലേ...?
അതന്റെ പേരാണ്.
എങ്ങനെ കിട്ടി എന്ന് എനിക്ക് മനസ്സിലായി .
എന്തായിരുന്നത്? ചീട്ട് കളിയോ? അതോ ബാച്ചിലർ പാർട്ടിയോ?
നിങ്ങൾക്കറിയാം, എനിക്ക് വല്യഉറപ്പില്ല.
അത് സംഭവിക്കുന്നു.
ഞാൻ നിങ്ങളെ കൊണ്ടുപോകാം, സർ.
ഞാൻ അവ എടുക്കട്ടെ ...
...നിനക്കായ്.
ഇതേതാ ദിവസം?
നിങ്ങൾക്കിത്?
വിധി നിർണയ ദിനം.
പക്ഷേ ഒരു സന്തോഷ വാർത്തയ്കുള്ള പ്രതീക്ഷയുമുണ്ട്, പ്രൈവറ്റ്.
ഇത്രയും മഹത്വരമായ പോർകളത്തിൽ ഇറങ്ങുക എന്നത്.
യുദ്ധം ഒരു മഹത്വരമായ പ്രായശ്ചിത്തമാണ്.
അതിൽ ഉജ്ജ്വലമായ ക്രൂസിബിൾ ...
- ... നിന്നാണ് ഓരോ യഥാർത്ഥ പോരാളി.... - നിന്നാണ് ഓരോ യഥാർത്ഥ പോരാളികളുടെയും ജനനം..
... കെട്ടിച്ചമച്ചതാണ്.
എന്റെ വാക്കുകൾ നിങ്ങൾ തടയുകയാണോ, പ്രൈവറ്റ്?
സെർജ്, നിങ്ങൾ...
ഞാൻ ഇപ്പോൾ നിങ്ങളോട് പറയാൻ പോകുന്ന കാര്യം നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും വിശ്വസിക്കില്ല.
ഇല്ല, ഞാൻ വിശ്വസിക്കില്ല.
ഞാൻ എവിടയാ നിർത്തിയത്?
അഗ്നിജ്വാല ക്രൂസിബിൾ.
അഗ്നിജ്വാല ക്രൂസിബിൾ ...
കത്തിഎരിയുന്ന തീച്ചൂളകളിൽ നിന്നാണ് ഓരോ യഥാർത്ഥ പോരാളികളുടെയും ജനനം.
എല്ലാവർക്കും ഒരേ വില കൽപ്പിക്കുന്ന സ്ഥലമാണിത്......
ഇത് അവഗണിക്കുന്ന ഏത് പുഴു അകത്ത് കയറിയാലും തൽക്ഷണം അതിനെ ഇല്ലായ്മ ചെയ്യുന്നതായിരിക്കും.
- നരകത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം. - സ്ക്വാഡ്!
ഈ വന്നിരിക്കുന്നവനാണ് പ്രൈവറ്റ് കേജ്.
പ്രൈവറ്റ് കേജ്...
ഇത് ജെ സ്ക്വാഡ്.
ഇതൊരു ഓഫീസറുടെ യൂണിഫോമല്ലേ?
ഇത് ഓഫീസറുടെ കഫ്ഫ്ലിങ്ക് അല്ലല്ലോ.
നിങ്ങൾക്കറിയോ, ഇത് കാണുമ്പോൾ എനിക്ക് അഭിമാനം തോന്നുന്നു, മാത്രമല്ല നിങ്ങൾ പോരാളികൾ...
തീർച്ചയായും നാളത്തെ പോരട്ടത്തിൽ വിജയിക്കും.
പടകുന്തത്തിന്റെ മുന, കത്തിയുടെ മൂർച്ച.
എന്റെ ചന്തികിട്ടുള്ള കുത്ത്.
പ്രൈവറ്റ് കിമ്മൽ, ചൂതാട്ടതോടുള്ള എന്റെ കാഴ്ചപാട് എന്താണ് അതും പട്ടാളക്യാംപുകളിൽ?
- നിങ്ങൾക്കത് ഇഷ്ടമല്ല, സെർജന്റ് - നാൻസി, എന്തുകൊണ്ടാണ് എനിക്കത് ഇഷ്ടമില്ലാത്തത് ?
നമ്മുടെ വിധി നമ്മുടെ കൈകളിൽ ഉള്ളതിനേക്കാൾ കൂടുതൽ മറ്റുള്ളവരെ ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്ന എന്ന ചിന്തയെ ഇത് ഊട്ടി വളർത്തും.
എന്റെ കൃത്യമായ സ്ഥാനം എന്താണ് ...
... വിധി, കോറസ്?
വായനയാലും അച്ചടക്കത്താലും, ഞങ്ങളുടെ വിധികർത്താക്കൾ ഞങ്ങൾതന്നയാണ്.
നീ ചിലപ്പോൾ ഇതിനെ വിരോധാഭാസമായി വിഷേശിപ്പിച്ചേക്കാം.
പക്ഷെ എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ, നീയും ഇത് പഠിക്കും.
ഒഹ്, തടിയൻ, കിമ്മലേ.
- എനിക്കിങ്ങനെ എപ്പോഴും സ്വതന്ത്രമായ് നടക്കണം. - എല്ലാം ശരിയായിട്ടുണ്ട്
ഇതൊക്കെ പോകുന്നവഴിക്ക് നീ തന്നെ നോക്കിയാൽ മതി. എനിക്ക് സ്യൂട്ടിൽ കയറണം.
പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കി.
ഹേയ്, നീ എന്താ ഈ കാണിക്കുന്നത് ?
ഇതിന് മുമ്പ് എപ്പോഴങ്കിലും നീ ഇത് ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടോ ?
ഒരുപക്ഷേ.
ഇതി൯െ സുരക്ഷ ബട്ടൺ എവിടയാണന്ന് അറിയാമോ ?
- എനിക്കുറപ്പില്ല. - ഗുഡ്.
എനിക്കറിയാം നിങ്ങൾ എല്ലാവരും ഭീമമായ സമ്മർദത്തിലാണന്ന്.
നിലത്തിറങ്ങാൻ രണ്ട് മിനിറ്റ് കൂടി.
പേടിക്കുന്നത് നല്ലതിന് വേണ്ടിമാത്രമാണ്.
ധൈര്യമില്ല ...
...ഭയം കൂടാതെ.
ഓ!
ഔയ്, സുഹൃത്തേ!
നിന്റെ സ്യൂട്ടിന് എന്തോ കുഴപ്പമുണ്ടന്നാ എനിക്ക് തോന്നുന്നത്. യാ. ഇതിനുള്ളിൽ ഒരു ചത്ത മനുഷ്യനാടാ.
അതെ. അതിൽ മരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്.
അവിടെ നിങ്ങളുടെ പുറകോട്ട് കാണുക ...
...സാർ.
- അവിടെ ഒരുത്തനുമില്ല. - അവിടെ ഒരുത്തനുമില്ല.
ഹ ഹ! ജിൻക്സ്, ബിച്ച്!
ഞാൻ പറയുമ്പോൾ! തയ്യാറായി നിൽക്കുക!
ഡറോപ്പ് ലൈൻസ് ആക്ടീവ് ചെയ്യുക, 30 സെകന്റുകൾ.
- ഓർക്കുക... - ഹേയ്!
പോകൂ! പോകൂ!
വൂൂൂ-ഹൂൂൂ!
നമ്മൾ സാധിച്ചു!
നിന്റെ പിന്നിൽ!
നിരീക്ഷിക്കുക!
ഇൻകമിംഗ്!
എനിക്ക് കൊണ്ടു.
എന്റെ അവസ്ഥ മോശമാണോ?
ഒരുപാട് രക്തം പോയോ?
നിന്റെ നെഞ്ചിൽ ഒരു ഓട്ടയുണ്ട്.
ശരിക്കും?
അതേ.
നീ എന്റേത് എടുത്തോ ...?
എന്റെ ബാറ്ററി?
ഇല്ല ഇല്ല ഇല്ല. ഹോളി ഫു ...
ഓ!
നിങ്ങളുടെ പാദങ്ങളിൽ ...
... മാഗ്ഗോട്ട്!
സെർജന്റ് ഫെറൽ!
സെർജന്റ് ഫെറൽ.
എന്ത് സഹായമാണ് വേണ്ടത്, സർ?
എന്റെ പേര് മേജർ വില്ല്യം കേജ് . U.S.ആർമിയിലെ ഓഫീസറാണ്.
ഞാൻ ബാച്ചിലർ പാർട്ടിയിൽ പോയിട്ടുമില്ല ചീട്ടുകളി കളിച്ചിട്ടുമില്ല.
ഞാൻ ഒരു ഒളിചോട്ടകാരനാണന്നും, ഞാൻ ഓഫീസറായി ആൾമാറാട്ടം നടത്തുകയാണന്നും, പ്രസ്താവിക്കുന്ന ഒരു ഓഡർ നിങ്ങളുടെ പോകറ്റിൽ ഉണ്ടാകും.
പക്ഷെ അതിനെ കുറിച്ചല്ല ഞാൻ പറയുന്നത്...
നിങ്ങളുടെ പേര് മാസ്റ്റർ സെർജന്റ് ഫെറൽ കെന്റുക്കിയിലെ സയൻസ് ഹിൽലാണ് വീട്.
നിങ്ങൾ എനിക്കൊരു 30 സെകന്റ് സമയം തെരുകയാണങ്കിൽ ഇതല്ലാം എനിക്ക് എങ്ങനെ അറിയാം എന്ന് ഞാൻ വിശദീകരിക്കാം,
പന്നി, എനിക്ക് തന്നെ അറിഞ്ഞൂടാ.
ചിലപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ഈ ബേസിലെ മുഴുവൻ പട്ടാളകാരുടെയും ജീവൻ രക്ഷിക്കാൻ സാധിച്ചേക്കാം.
ഞാൻ പറയുന്നത് ഒന്ന് കേൾക്കൂ! നമ്മൾ അവിടേക്ക് പോകുന്നത് അവക്ക് അറിയാം! അവ നമ്മളെ കാത്തിരിക്കാണ്!
ഞാനവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു! ഞാനത് കണ്ടതാണ്!
നിങ്ങൾ എല്ലാവരും നശിക്കും! നിങ്ങൾ നശിച്ചുപോകും!
ഒകെ. ഒകെ. ഓകെ, എനിക്ക് ഒന്നുമില്ല. എനിക്ക് ഒന്നുമില്ല.
ജെ സ്ക്വാഡ്. ശരിയല്ലേ?
ഇത് ജെ സ്ക്വാഡാണ്, ശരി.
എനിക്കത് എങ്ങനെ അറിയാം എന്നുള്ളതവിടെ നിക്കട്ടെ, സാരമില്ല.
നിങ്ങളിൽ ആരങ്കിലും ഇതിനുമുമ്പ് എന്നെ കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
പന്നി, എനിക്ക് തന്നെ അറിഞ്ഞൂടാ.
അതാണ്! ശരി!
നന്ദി.
നിന്റെ പേര് നാൻസി. നീ ബിബ്ലി.
കിബ്ലി... കിമ്മൽ! നീ നല്ല പന്തുകളിക്കാരനാണ്. സത്യമായിട്ടും.
ഫോർഡ്. സക്കിന്നർ. ഗ്രിഫ്ഫ്.
നിങ്ങൾ ...
അവൻ കൂടുതൽ സംസാരിക്കുന്നില്ല.
പക്ഷേ ഒരു കാർഡ് ഗെയിം ഉണ്ട് ...
- ... കിടയ്ക്കയ്ക്ക് അടിയില്. - ഒത്തിരി നന്ദി.
കിമ്മേൽ ഒരു ഫ്ലഷിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
സ്പേഡുകൾ ... ഇല്ല, ക്ലബ്ബുകൾ.
നിങ്ങൾ അവരെ ആ കാർഡുകൾ കഴിക്കാൻ പ്രേരിപ്പിക്കും.
ഞാൻ ശരിയാണോ?
ഇപ്പോൾ...
ഞാൻ ഇനി പറയാൻ പോകുന്നത് കേട്ടാൽ നിങ്ങൾ അൽഭുതപെടും
ഇത് സത്യമാണ്.
നിങ്ങൾ ഞാൻ പറയുന്നത് ശ്രദ്ധിച്ച് കേൾക്കണം.
നിങ്ങൾ എല്ലാവരുടെയും ജീവൻ ഇത് ആശ്രയിചാണിരിക്കുന്നത്
ഒരു മിനിറ്റ് കൂടി!
എന്താ? എന്താ ഇവൻ പറയുന്നത്? നാൻസ്! അവനെന്താ പറയുന്നേ?
ഞാൻ പറയുമ്പോൾ! തയ്യാറായി നിൽക്കുക!
ഈ ഷിപ്പ് ഇപ്പോൾ പൊട്ടിതെറിക്കും!
യാ! വൂൂൂ!
നമ്മൾ സാധിച്ചു!
ദൈവത്തിന് സ്തുതി, നമ്മൾ സാധിച്ചു!
ഓ!
...എന്റെ ബൂട്ടുകൊണ്ട് ചവിട്ട് കിട്ടുന്നതിന് മുമ്പ്!
യാ! വൂൂൂ!
നമ്മൾ സാധിച്ചു!
ദൈവത്തിന് സ്തുതി, നമ്മൾ സാധിച്ചു!
ഓ!
സോറി. ഞാൻ നിന്നെ രക്ഷിക്കാൻ ശ്രമിച്ചതാ.
ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നു ...
നമ്മളിപ്പോൾ ഒരു കശാപ്പുശാലയിലാണ് നിൽക്കുന്നത്. ഈ ബീച്ച് കടക്കാൻ നിനക്ക് നിങ്ങളുടെ സഹായം വേണ്ടിവരും.
നമുക്ക് പോകാം. ഈ ഡ്റോപ്പ് ഷിപ്പ് ഇപ്പോൾ പൊട്ടിതെറിക്കും.
നമുക്ക് വേഗം പോകണം.
നിക്കൂ.
വരൂ!
വരിക!
ഈ ഷിപ്പ് ഇപ്പോൾ പൊട്ടിതെറിക്കും!
നീ എന്താ ഈ ചെയ്യുന്നത് ?
ഉണർന്നാൽ എന്നെ വന്ന് കാണ്.
എന്ത്?
നീ ഉണരുമ്പോൾ എന്നെ വന്ന് കാണ്.
ഓ!
നിങ്ങളുടെ പാദങ്ങളിൽ ...
... മാഗ്ഗോട്ട്!
എന്റെ ബൂട്ടുകൊണ്ട് ചവിട്ട് കിട്ടുന്നതിന് മുമ്പ് പോയി വരിയിൽ നിൽക്കടാ!
പക്ഷേ ഒരു സന്തോഷ വാർത്തകുള്ള പ്രതീക്ഷയുമുണ്ട്, പ്രൈവറ്റ്.
യുദ്ധം ഒരു മഹത്വരമായ പ്രായശ്ചിത്തമാണ്.
കത്തിഎരിയുന്ന തീച്ചൂളകളിൽ നിന്നാണ് ഓരോ യഥാർത്ഥ പോരാളികളുടെയും ജനനം.
എല്ലാവർക്കും ഒരേ വില കൽപ്പിക്കുന്ന...
സ്ക്വാഡ്, ഈ വന്നിരിക്കുന്നവനാണ് ...
പ്രൈവറ്റ് കേജ്. നിങ്ങൾ തീർച്ചയായിട്ടും ജെ സ്ക്വാഡ് ആയിരിക്കും
നിങ്ങളെ കാണാൻ കഴിഞ്ഞതിൽ വളരെ സന്തോഷം.
ഇതൊരു ഓഫീസറുടെ യൂണിഫോമല്ലേ?
അവ ഉറപ്പായും ... - ഈ ഉദ്യോഗസ്ഥന്റെ ഉദ്യോഗസ്ഥന്റെ ...
... കഫ്ലിങ്കുകൾ.
ഇതിലെ കീകൾ ...
കീ എടുക്കൂ... ഇടത്തെ പോക്കറ്റിൽ ആവാനാണ്, സാധ്യത.
പ്രൈവറ്റ് കേജ് നല്ലൊരു ഒളിച്ചോട്ടകരനാണ്.
അതുകൊണ്ടുതന്നെ ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒളിച്ചോട്ടങ്ങൾ തടയാനുള്ള ചുമതല ഓരോ വെക്തിക്കും ഞാൻ നൽകുന്നു.
നാളെ രാവിലെ 6:00 മണിക്ക് ഇയാൾ കോമ്പാക്ട് റെഡി ആയിരിക്കണം.
പ്രൈവറ്റ് കേജ് ഇപ്പോഴും ഞാൻ ഇവിടെ നിൽകേണ്ട ആളല്ല എന്ന മിഥ്യാഭ്രമത്തിലാണ്.
നമ്മൾ തീർച്ചയായിട്ടും ആ മിഥ്യയിൽ നിന്ന് ഇങ്ങേരെ പുറത്തിറക്കണം.
- ഇനി ഇവൻ ഓടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണങ്കിൽ, നിങ്ങളുടെ ഇഷ്ടാനുസരണം പിന്തിരിപ്പിക്കാം... - ഒഹ്, ഇല്ല. ഞാൻ ഇനി ഇവടെനിന്ന് എവിടേക്കും പോകുന്നില്ല.
- അതിന് ഒരു ചാൻസുമില്ല. - അതിന് ശേഷം ഇവൻ നിന്ന് മൂത്രമൊഴിക്കരുത്.
നന്ദി , സെർജന്റ് ഫെറൽ.
ഇനിയന്താ പരിപാടി? ഒരു ചെറിയ, മം, PT?
PT! പത്ത് മിനിറ്റിനകം!
ഇടത്തെ! ഇടത്തെ! ഇടത്തെ!
- എന്തുപറ്റി നിങ്ങൾക്ക്? ശബ്ദിക്കൂ! - ഞാനൊരു പോരാളിയാണ്!
- പോരാളികൾ എന്താണ് ചെയ്യുക? - കൊല്ലും!
- നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്? - കൊല്ലും!
നാളെ എന്റെ 20ാമത്തെ യുദ്ധമാണ്.
- നീയും 20 യുദ്ധത്തിൽ ഉണ്ടായിരുന്നില്ലെ, മച്ചാനെ. - ഞാനും ഉണ്ടായിരുന്നു.
നമ്മൾ ബീച്ചിൽ കാലുകുത്തിയ അടുത്ത നിമിഷം തന്നെ നീ ചാവുമെടാ തെണ്ടി.
കുറച്ച് കാഷ്ടമെടുത്ത് നീ നിന്റെ ആ വൃത്തികെട്ട വായ ഒന്ന് അടക്കോ?
ഹാ-ഹാ. വല്യ തമാശക്കാരി.
ബെറ്റിനുണ്ടോ, ഞാൻ നാളെ റെകോർഡ് ഇടും.
വേഗത്തിൽ പിന്നോട്ട് ഓടിയതിനുള്ളതായിരിക്കും, ഫോർഡ്, നീ നിന്റെ തീട്ടം ചവിട്ടിതന്നെ വീഴും .
ഏത് പട്ടിയാടാ കിടന്ന് കുരക്കുന്നത്!
ഞാനാണ്, സെർജ്!
തടഞ്ഞു വയ്ക്കുക!
പ്രൈവറ്റ്, നിലത്ത് കിടന്ന്...
... എനിക്ക് തരൂ ...
50, സെർജ്?
അത് ശരിയാണ്.
അമ്പത്.
പ്ലാട്ടൂൺ (ഒരു സേനാവിഭാഗം)!
കിടന്ന് 50 എണ്ണം എടുക്കൂ!
പ്രൈവറ്റ് കേജിന്റെ തർക്കുത്തരത്തിന്.
വളരെ നന്ദി, സെർജ്.
പിന്നെ ഒന്ന്! ഒന്ന്!
രണ്ട്! രണ്ട്!
മൂന്ന്! മൂന്ന്!
- ആഹ്! - ഒഹ്!
എന്ത് പണ്ടാറമാണ് ഇവനീകാണിക്കുന്നത്?
പക്ഷേ ഒരു സന്തോഷ വാർത്തകുള്ള പ്രതീക്ഷയുമുണ്ട്, പ്രൈവറ്റ്. ഇത്രയും മഹത്വരമായ പോർകളത്തിൽ ഇറങ്ങുക എന്നത്.
യുദ്ധം ഒരു മഹത്വരമായ പ്രായശ്ചിത്തമാണ്.
മൂന്ന്! മൂന്ന്!
നാല്! നാല്!
- ഫൈവ്! - ഫൈവ്!
സ്ക്യൂസ് മി. സെർജന്റ് വടാസ്ക്കി.
സ്ക്യൂസ് മി.
സെർജന്റ് വടാസ്ക്കി?
യസ്? തന്നോട് ആരാ എന്നോട് സംസാരിക്കാൻ പറഞ്ഞത്?
എന്റെ മുഖത്ത് എന്തങ്കിലും എഴുതിവച്ചിട്ടുണ്ടോ?
നിങ്ങൾ ചെയ്തു. നിങ്ങൾ ചെയ്തു.
നാളെ. ബീച്ചിൽ വച്ച്.
നമ്മൾ കണ്ടുമുട്ടും.
നീയാണ് പറഞ്ഞത് ഉണർന്നാൽ നിന്നെ വന്ന് കാണാൻ.
എനിക്ക് എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതന്ന് നിനക്ക് അറിയാം.
എനിക്കൊപ്പം വരിക.
ഇപ്പോൾ തന്നെ.
എന്നോടല്ലാതെ മറ്റൊരാളോടും നീ ഇതിനെ കുറിച്ച് ഒരക്ഷരം മിണ്ടരുത്.
ഇത് വിത്യസ്തമായ ഒരു കാര്യമാണ്, മറ്റുള്ളവർ അറിഞ്ഞാൽ നിന്റെ ജീവിതം പരീക്ഷണശാലയിൽ തീരും.
നീചമായ കാര്യം എന്തന്നാൽ, പഠിക്കാൻ വേണ്ടി അവർ നിന്നെ വെട്ടിപൊളിക്കും. മനസ്സിലാകുന്നുണ്ടോ?
- ഉണ്ടോ? - ഉണ്ട്.
ആദ്യതവണ നീ മരിച്ചപ്പോൾ, എന്താ സംഭവിച്ചത്?
- നീ ഒരു മിമികിനെ കൊന്നോ? - അതെ.
- അത് വിവരിക്ക്. - അത് കുറച്ച് വ്യത്യസ്തമായിരുന്നു.
അത് വലുതായിരുന്നു. നീലനിറത്തിൽ.
അതിന്റെ രക്തം നിന്റെ ശരീരത്തിൽ മുഴുക്കെ ആയിരുന്നോ.
സത്യത്തിൽ, അങ്ങനെ ആവത്തക്കവിധമാണ് ഞാൻ അതിനെ കൊന്നത്.
നാളെ നമ്മൾ ബീച്ചിൽ വരുമെന്ന് അവക്ക് തീർത്തും അറിയാം.
അതൊരു കെണിയാണ്, അല്ലേ?
നിനക്ക് എങ്ങനെ അത് അറിയാം?
നീയും ഇത് പോലെ...? നിൽക്ക്!
നിൽക്ക്. നിൽക്ക്.
എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് നിങ്ങൾ എന്നോട് വിശദീകരിക്കുമോ?
എന്ത് നരകമാണ് എനിക്ക് ഈ സംഭവിക്കുന്നതന്ന് നീ ഒന്ന് പറഞ്ഞ് തരുമോ. നിനക്ക് ഇപ്പോൾ സംഭവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതല്ലാം ഒരിക്കൽ എനിക്കും സംഭവിച്ചുട്ടള്ളതായിരുന്നു.
എനിക്കും ഉണ്ടായിരുന്നു. ഇപ്പോൾ നഷ്ടപെട്ടു.
സമാധാനമായി. അപ്പോൾ ഇതിന് പ്രതിവിധി ഉണ്ട്. ഇനി ഞാൻ എങ്ങനയാ ഇതിൽ നിന്നും പുറത്ത് കടക്കുക?
ആദ്യം, എനിക്ക് നിന്റെ സഹായം വേണം. സഹായം.., എന്തിന്?
സഹായം.., എന്തിന്?
യുദ്ധം ജയിക്കാൻ.
വരൂ! പോകാം!
റീത, എന്താ ഇത്?
നിനക്ക് എന്താ ഇവിടെ പണി? നിനക്ക് വരുന്നുണ്ടന്ന സൂചന തരാമായിരുന്നില്ലേ .
- ഇവനാരാ? - ഇത് ഞാനാണ്. മുമ്പ് വർദാനിലെ.
അവൻ ഞങ്ങളെ സഹായിക്കും.
എന്ത്? നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിച്ചത് അവൻ ആണോ ...?
അതെ.
എപ്പോഴാണ് നീ മരിച്ചത്? എവിടെവച്ച്?
ബീച്ചിൽ വെച്ച്. നാളെ.
എന്റെ പിന്നിൽ ഞാൻ എത്ര വിരലുകളാണ് നിവർത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്നത്?
ഞാൻ എങ്ങനയാ അത് അറിയുക..?
ശരി.
അപ്പോൾ ഇതാണ് നമ്മുടെ ആദ്യത്തെ കൂടികാഴ്ച.
- നമുക്ക് ഇത് ഉപയോഗിച്ചാലോ. - എന്ത് കുന്തമാണിത്?
ഇത് ശരിയാവില്ല.
ഇവനിക്ക് ഇതുവരെ വിഷൻസ് ഒന്നും ഉണ്ടായില്ലേ?
എന്തിനെക്കുറിച്ചുള്ള ദർശനങ്ങൾ?
അതിന് ഇനിയും സമയം ഉണ്ട്.
- അതെ. - സമയം? നോക്കൂ, സോറി...
ഇതാരാണ്? നിങ്ങൾ ആരാണ്?
ഞാൻ ഡോക്ടർ കാർട്ടർ. പാർട്ടിക്കിൾ ഫിസിക്സ്. അഡ്വാൻസ്ഡ് മൈക്രോബയോളജി.
നിനക്ക് ഇപ്പോൾ സംഭവിക്കുന്നതല്ലാം വിശ്വസിക്കുന്ന ഞാനല്ലാത്ത ഒരേയൊരു വെക്തി ഇദ്ദേഹം മാത്രമാണ്.
മിമിക് ബയോളജി ഇദ്ദേഹത്തേക്കാൾ കൂടുതലായി അറിയാവുന്ന ഒരാളും ഇന്ന് ഇവിടെ ഇല്ല.
വൈറ്റ് ഹാളിലെ പ്രമുഖ വിശകലനവിദഗ്ദ്ധനാണ്.
പിന്നെ.., റീതയെ കണ്ടതിന് ശേഷം, ഞാൻ ചെറിയ...
... മാനസിക വഞ്ചനയുള്ള ഒരു മെക്കാനിക്.
കാർട്ടർ.
ഇവന് കാണിച്ച് കൊടുക്ക്.
യാ, ശരി.
ശരി. ആദ്യമായി നമ്മൾ മനസ്സിലാകേണ്ട ഒന്ന്...
നീ ഒരു സൈന്യവുമായല്ല പോരാടുന്നത് എന്നാണ്.
അതല്ലാം ഒരൊറ്റ ജീവിയായിട്ട് വേണം നീ കരുതാൻ.
പിന്നെ ആൽഫകൾ, നീ കൊന്ന ഇനത്തിൽപ്പെടുന്നവ, അവ വളരെ അപൂർവ്വമായ ഇനമാണ്.
... അതിന്റെ നഖങ്ങൾ.
പിന്നെ ആൽഫകൾ, നീ കൊന്ന ഇനത്തിൽ പെടുന്നവ, അവ വളരെ അപൂർവ്വമായ ഇനമാണ്.
അതെ. 6.18 ദശലക്ഷത്തില്‍ ഒന്ന്...
- ...അത്രയേ ഉണ്ടാവുകയുള്ളൂ, എന്റെ ഊഹം ശരിയാണങ്കിൽ. - അതെ.
അവയാണ് ശത്രുപക്ഷത്തിന്റെ...
അവയാണ് ശത്രുപക്ഷത്തിന്റെ മധ്യ നാഡിനിയന്ത്രണകേന്ദ്രം.
പക്ഷേ ഇത്...
ഇതാണ് തലച്ചോറ്.
എല്ലാത്തിനെയും നിയന്ത്രിക്കുന്നത് ഇതാണ്. ഇതിനെ ഒമേഗ എന്ന് പറയും.
മാത്രമല്ല ഈ ഒമേഗക്ക് സമയത്തെ നിയന്ത്രിക്കാനുമുള്ള കഴിവുണ്ട്.
എപ്പോഴെല്ലാമാണോ ആൽഫ മരിക്കുന്നത്...
ഒരു ഉത്തേജനം ഓട്ടോമാറ്റികായി ഒമേഗയിൽ എത്തും.
ഉടൻതന്നെ ഒമേഗ ആ ദിവസം ആദ്യംതൊട്ട് തുടങ്ങും.
ഈ പ്രാവശ്യം, സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നതല്ലാം അതിന് ഓർമയുണ്ടാകും നിന്നെപോലെ തന്നെ.
... നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതുപോലെ.
ഇതിന് കൃത്യമായി അറിയാം ...
നമ്മൾ എന്തങ്കിലും ചെയ്യാൻ പോകുന്നതിന് മുമ്പുതന്നെ അവക്കറിയാം നമ്മൾ എന്താണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നതന്ന്.
- ഭാവി അറിയുന്ന ശത്രുവിനെ നമുക്കൊരിക്കലും തോൽപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല . - തോൽപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല.
ഇത് സത്യമാണങ്കിൽ, നിങ്ങൾ എങ്ങനയാണ് വർദാനിൽ ജയിച്ചത്?
ഞങ്ങളെ വിജയിക്കാൻ അനുവദിക്കുകയായിരുന്നു
നമുക്ക് വിജയിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന വിശ്വാസം നമ്മളിൽ ഉണ്ടാക്കിയെടുക്കൽ അവയുടെ ആവിശ്യമായിരുന്നു ഈ പോരാട്ടതിലൂടെ നമ്മുടെ അടിത്തറ പൊളിയുന്നത് അവക്ക് കാണണം.
ഞങ്ങളുടെ കൈവശമുള്ളതെല്ലാം അധിനിവേശത്തിലേക്ക് വലിച്ചെറിയാൻ അത് ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
ഓപ്പറേഷൻ തകർച്ച ഞങ്ങളുടെ അവസാനമല്ലാതല്ല ...
... ഇത് ശത്രുവിന്റെ.
നീ മനസ്സിലാകേണ്ട കാര്യം എന്തന്നാൽ, ചിട്ടയോടുകൂടി ക്രമാനുഗതമായി...
... ഇത് തികച്ചും പരിണമിച്ചതാണ് ...
ലോകം കീഴപെടുത്താനുള്ള ശ്രമത്തിലാണ് ഈ ജീവികൾ.
നമ്മുടെ ഇപ്പോയത്തെ കണക്കനുസരിച്ച്, അവയുടെ ദശലക്ഷകണക്കിന് വരുന്ന ചെറുഗ്രഹങ്ങൾ...
... കോസ്മോസിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു ...
ഒരു വൈറസിനെ പോലെ നമ്മുടെ പ്രപഞ്ചത്തിൽ ഒഴുകി നടക്കുന്നുണ്ട്.
നല്ല ഗുണകരമായ ഒരു സ്ഥലത്തേക്ക് കുടിയേറി പാർക്കാനുള്ള
തയ്യാറടുപ്പിലാണ് അവ. അക്രമത്തിലൂടെ ആധിപത്യമുള്ള ഒരു ജീവിതം നേടിയടുക്കുക എന്നതാണ് അവയുടെ ലക്ഷ്യം.
പ്രബലമായ ജീവിതരീതി ആക്രമിക്കാൻ അവർക്ക് വേണ്ടത്:
അനുകരണങ്ങൾ തടയാൻ ഒന്നുമില്ല ...
ശേഷിക്കുന്ന ഭൂമി കീഴപെടുത്തുന്നതിൽ നിന്ന്...
നിങ്ങൾ ഫലം മാറ്റുന്നില്ലെങ്കിൽ.
ഞാൻ?
നിങ്ങൾ ആ ആൽഫയെ കൊന്നപ്പോൾ, നിങ്ങൾ അശ്രദ്ധമായി ശത്രുവിന്റെ നാഡീവ്യവസ്ഥയിലേക്ക് പ്രവേശിച്ചു.
കേജ്, നിങ്ങൾ നിയന്ത്രണം പിടിച്ചെടുത്തു ...
... ദിവസം പുന reset സജ്ജമാക്കാനുള്ള ഒമേഗയുടെ കഴിവിന്റെ.
- അത് എങ്ങനെ സാധ്യമാകും? ഒരുപക്ഷേ ഈ ജീവികൾ ...
... അപകടകരമായ, അതിന്റെ ഏക ദുർബലത ...
... മനുഷ്യരാശിയാണ്.
എന്നിൽ നിന്നും നിങ്ങൾ എന്താണ് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത്?
ഞാൻ വെർദൂനിൽ ചെയ്തതുപോലെ.
ഞാൻ ദിവസം പുന reset സജ്ജമാക്കുകയാണോ?
ശരി.
ഞാൻ ഇത് എങ്ങനെ നിയന്ത്രിക്കും?
നിങ്ങൾ മരിക്കണം.
എല്ലാ ദിവസവും.
ഒമേഗ നശിക്കുന്നതുവരെ.
ഒന്നാമതായി...
... ഇത് ഭയങ്കര അവതരണമാണ്.
ഭയങ്കര.
എനിക്ക് ജനറൽ അറിയാം.
നാം ഇത് അവന്റെ അടുത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകണം.
- നിങ്ങൾ എന്നോട് പറഞ്ഞതെല്ലാം നിങ്ങൾ അവനോട് പറയുക. - ഞാൻ ജനറലിനെ കാണാൻ പോയി.
എത്ര തവണ വേണമെങ്കിലും.
സൈക്ക് വാർഡ്. വിഭജനം. ഓർക്കുന്നുണ്ടോ?
നിങ്ങൾ എന്നിൽ നിന്ന് എന്താണ് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത്?
വിചിത്രമായ വല്ലതും നീ കണ്ടോ?
ഇവൻ പൊട്ടനാണോ?
ദർശനങ്ങൾ.
വിഷൻസ്. ഇതുപോലോത്ത വല്ലതും നീ കണ്ടോ?
നിയന്ത്രണം നഷ്ടപ്പെടുമ്പോൾ ഒമേഗ ഇന്ദ്രിയങ്ങൾ ...
... അതിന്റെ ശക്തിയുടെ. ഇപ്പോൾ പോലും നിങ്ങളെ കണ്ടെത്താൻ മാനസികമായി തിരയുന്നു.
ഇത് കണ്ടെത്തുന്നതിന് അടുപ്പമുള്ളപ്പോൾ ...
നിന്റെ അടുത്തെത്താനാകുമ്പോൾ നിനക്ക് വിഷൻസ് കിട്ടി തുടങ്ങും. - നീ അതിനെ കാണാൻ തുടങ്ങും. -
എവിടെയാണന്നും നിനക്ക് കാണാൻ പറ്റും. നിനക്കും ഇതുപോലെ വിഷൻസ് ഉണ്ടായിരുന്നോ ?യസ്.undefinedundefinedundefined - നീ അതിനെ കാണാൻ തുടങ്ങും. - അത് എവിടെയാണന്നും നിനക്ക് കാണാൻ പറ്റും.
നിനക്കും ഇതുപോലെ വിഷൻസ് ഉണ്ടായിരുന്നോ ?
അതെ.
അങ്ങനെ ഒടുവിൽ നീയും അത് കണ്ടു. ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്, നീ അതിനെ ശരിക്കും കണ്ടു.
ശരിയല്ലേ?
ജഡത്തിൽ ഒരിക്കലും.
അപ്പോൾ.. ഇതല്ലാം വെറുമൊരു... തിയറി മാത്രമാണ്.ഇങ്ങനെ ഒരു വസ്തു ഉണ്ട് എന്നുപോലും നിനക്ക് ഉറപ്പില്ല . അപ്പോൾ.. ഇതല്ലാം വെറുമൊരു...
... സിദ്ധാന്തം.
ഞാൻ വർദാനിലായിരുന്നപ്പോൾ ഈ വിഷൻസ് എനിക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നു. ഞാൻ അത് കണ്ടതാണ്. ഞാൻ...
ദർശനങ്ങൾ എന്നെ കാണിച്ചത് അത് വെർഡൂണിലാണെന്ന്. എനിക്ക് അത് കാണാൻ കഴിഞ്ഞു. ഞാൻ ...
ഞാൻ...
അതിലേക്ക് എത്തുന്നതിന് മുമ്പുതന്നെ എന്റെ ശക്തി നഷ്ടപെട്ടു. അതിലേക്ക് എത്തുന്നതിന് മുമ്പുതന്നെ എന്റെ ശക്തി നഷ്ടപെട്ടു.
ഞങ്ങൾ എടുത്ത സമയത്തോടെ ...
... വെർഡൂൺ ...
ഒമേഗ അവിടെ ഇല്ലായിരുന്നു.
ശരി. ഞാൻ ഇപ്പോൾ ചെയ്യേണ്ടത് എന്തന്നാൽ... വിഷൻസ് കിട്ടുന്നത് വരെ കാത്തിരിക്കണം...
... ഈ ദർശനങ്ങൾ നടത്താൻ കാത്തിരിക്കുക ...
കിട്ടിയതിന് ശേഷം ഒമേഗ എവിടയാണന്ന് നിനക്ക് പറഞ്ഞ് തരണം. കിട്ടിയതിന് ശേഷം ഒമേഗ എവിടയാണന്ന് നിനക്ക് പറഞ്ഞ് തരണം.
ഇല്ല.
നിങ്ങൾ എന്നെ അവിടെ എത്തിക്കും.
ഞാൻ അതിനെ കൊല്ലും.
നിങ്ങളെ അവിടെ എത്തിക്കാമോ?
ഞാൻ പോരാട്ടത്തിന് പോലും പരിശീലനം നേടിയിട്ടില്ല.
വീണ്ടും ലോഡുചെയ്യുക.
കേജ്, നിങ്ങൾ എല്ലാം ശരിയാണോ?
ഞാൻ എന്തെങ്കിലും തകർത്തുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
എന്ത്?
എന്റെ പുറം.
എനിക്ക് എന്റെ ചുണ്ടുകൾ മാത്രം അനക്കാൻ കഴിയുന്നുള്ളൂ.
ഇനി പറയുന്നത് ശ്രദ്ധിച്ച് കേൾക്ക്. ഇതാണ് ഏറ്റവും പ്രധാനപെട്ട നിയമം.
ഇത് മാത്രമാണ് നിയമം.
പോർകളത്തിൽ നിനക്ക് പരുക്കേറ്റാൽ, നിന്റെ മരണം നീ ഉറപ്പുവരുത്തണം.
എന്തിന്?
അവസാന തവണ ഞാൻ യുദ്ധത്തിലായിരുന്നപ്പോൾ...
... എന്നെ ബാധിച്ചു.
എനിക്ക് പരിക്കേറ്റു.
എനിക്ക് പരിക്കേറ്റു. രക്തം നിൽകാതെ പോകുന്നുണ്ടായിരുന്നു. അത്രവല്യ വേഗത്തിൽ ഒന്നുമല്ലായിരുന്നു.
പിന്നെ ഞാൻ എണീറ്റത് ക്യാമ്പിലെ ആശുപത്രിയിലാണ്... ഏതോ ഒരുത്തന്റെ മൂന്ന് കുപ്പി രക്തം എന്നിൽ കയറ്റിയിരുന്നു, അതോടെ ആ കളിയിൽ നിന്ന് ഞാൻ പുറത്തായി.
എനിക്ക് ആ ശക്തി നഷ്ടപെട്ടു. നിനക്ക് മനസ്സിലാകുന്നുണ്ടോ?
എനിക്ക് തോന്നുന്നു ഇനി ആദ്യം മുതൽ തുടങ്ങുന്നതാവും നല്ലതന്ന്.
- നിനക്കോ? - എന്ത്?
ഓ!
പ്രൈവറ്റ് കേജ് എവിടെ എന്ന് ആർക്കും അറിയില്ല!
എടാ കഴുതേ.അവൻ നിന്റെ അടുത്തല്ലായിരുന്നോ നിന്നിരുന്നത്.
ആ വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റാത്ത നായിന്റെ മോൻ എവിടേക്കാ പോയതന്ന് നിനക്ക് അറിയില്ലേ?
നൊ, സെർജ്!
അങ്ങനെയാകട്ടെ.
ഒരു 50 കൂടി എടുത്തോളൂ, തുടങ്ങല്ലേ?
പിന്നെ ഒന്ന്!
നിക്കൂ! നിക്കൂ. എന്റെ പേര് ബിൽ കേജ് .
ഞാൻ... നമ്മൾ ബീച്ചിൽവച്ച് കണ്ടുമുട്ടും. ബീച്ചിൽവച്ച് നമ്മൾ കാണും. നാളെ.
നിനക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നത് ഇപ്പോൾ എനിക്കുണ്ട്.
അഹ്. സാരമില്ല, ഒന്നുടെ നോക്കാം.
നിനക്ക് ചിന്തിക്കാൻ സമയമില്ല. ഓർമിക്ക്.
അവ എവിടുന്നു വരുന്നു എന്നുമാത്രം അറിഞ്ഞാൽ പോര.
എങ്ങനെ അതിനെ കൊല്ലാ എന്ന് അറിയണം.
ഒന്ന് നിക്ക്. ഒന്ന്. പറയുന്നത് കേൾക്ക്. നിക്ക്...
ശരി. ചെയ്തോ...
ക്ഷമിക്കണം!
നിന്റെ കാലിലെ കൃമികടി കഴിഞ്ഞോ!
നിർത്ത്! നിക്ക്! നിക്ക്, നിക്ക്, നിർത്ത്!
സ്റ്റോപ്പ്! നിക്ക്! ഒരു സെകന്റ്!
ഒരു നിമിഷം കാത്തിരിക്കൂ. ഒരു നിമിഷം കാത്തിരിക്കുക.
അത്, ഞാൻ ഇങ്ങനെ ചിന്തിക്കുകയായിരുന്നു...
എന്തന്നാൽ, ഈ കഴിവ് എന്റെ രക്തത്തിലാണല്ലോ ഉള്ളത്.
അതുകൊണ്ട് ചിലപ്പോൾ ഇത്... നിനക്കും തരാൻ പറ്റില്ലേ.
തരാൻ പറ്റില്ലേ. ഞാൻ എല്ലാ വഴിയും ശ്രമിച്ചതാണ്. ഒന്നും നടക്കില്ല.undefinedundefinedundefinedundefined അതുകൊണ്ട് ചിലപ്പോൾ ഇത്... നിനക്കും തരാൻ പറ്റില്ലേ.
ഞാൻ എല്ലാ വഴിയും ശ്രമിച്ചതാണ്. ഒന്നും നടക്കില്ല.
ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്, നീ അത്... നിനക്ക് അറിയാലോ...
...നിനക്കറിയാം...
എല്ലാ ഓപ്ഷനും നോക്കിയേ?
ഒഹ്, സെക്സ് ആണോ നീ ഉദ്ദേശിച്ചത്. യപ്. അതും നോക്കിയതാ.
എത്ര പ്രാവിശ്യം?
അങ്ങനെയാകട്ടെ.
ഇടത്തോട്ട്!.
ഇടത്തോട്ട്! ഇടത്തോട്ട്! ഇടത്തോട്ട്!
നിന്റെ കണ്ണ് തുറന്ന് നോക്ക്.
വീണ്ടും.
ഒന്ന് നിർത്ത്! നിക്ക്.
എനിക്ക് ഒരു കുഴപ്പവുമില്ല.
ക്ഷമിക്കണം!
നിന്റെ കാലിലെ...!
മാഗോട്ട്! മാഗോട്ട്!
ഞാൻ നിന്നോട് വളരെ ലോലമായി പെരുമാറാനാണ് ശ്രമിക്കുന്നത്, കൃമി! നടക്ക്!
എന്തെങ്കിലും പറ്റിയോ, കേജ് ?
ഓ, അതെ! എനിക്ക് സുഖമാണ്! എനിക്ക് സുഖമാണ്!
നിന്റെ കാലൊടിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
ഇല്ല. കാൽവിരൽ അനക്കാൻ പറ്റുന്നുണ്ട്. ഒഹ്..
ഓ, വരൂ.
ഓ!
റീത. റീത. എന്താ ഇത്? നിങ്ങൾ എന്താ ഇവിടെ ചെയ്യുന്നത്?
- ആരാണ് ഇവൻ? - ഇവൻ ഞാനാണ്...
- ...മുമ്പ് വർദാനിലെ. - മുമ്പ് വർദാനിലെ
എന്ത്? നീ പറഞ്ഞ് വരുന്നത് ഇവൻ...?
- അതെ.അതെ. - എപ്പോഴാണ് ഇവൻ മരിച്ചത്?
- എവിടെവച്ച്? - ബീച്ചിൽ വെച്ച്. നാളെ.
ഞാൻ ബിൽ കേജ്. നിങ്ങൾ Dr. കാർട്ടർ.
നമ്മൾ ഇതിന് മുമ്പും കൂടികാഴ്ച നടത്തീട്ടുണ്ട് . നിങ്ങൾ പിന്നിൽ രണ്ട് വിരലാണ് നിവർത്തിയിട്ടുള്ളത്.
എനിക്ക് ഉൾവിളികൾ ഉണ്ടായി..
ഞാൻ ഒമേഗയെ കണ്ടു.
ഉംം...
നാളെ നമ്മുക്ക് ഇത് സന്തോഷപൂർവം അവസാനിപ്പിക്കണം.
എന്നാ നമുക്ക് മുമ്പോട്ട് പോകാം..?
ശരി. എവിടയാണ് ?
ഒരു ഡാം.
മലകൾക്കിടയിൽ. ജർമ്മൻ ലിപിയിലുള്ള എഴുത്തുകൾ.
അത് എവിടയാണന്ന് കണ്ടുപിടിക്കാൻ നിനക്ക് സാധിക്കുമോ?
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്, കഴിയില്ല ...
എന്നെകൊണ്ടാവുന്ന രീതിയിൽ ഞാൻ ശ്രമിക്കാം.
പരിശീലനം കഴിഞ്ഞു. ഇനി നാളെ പോർക്കളത്തിൽ കാണാം.
നമുക്ക് ഇപ്പോഴും എവിടേക്കാണ് പോകേണ്ടത് എന്നറിയില്ല.
ഞങ്ങൾ ഉടൻ തന്നെ മതിയാകും.
അതിന്റെ ഇടയ്ക്ക്, ബീച്ചിൽ നിന്ന് പുറത്ത് കടക്കാവുള്ള വഴി നീ കണ്ടുപിടിച്ച് തരണം.
അടുത്തത് എന്താ? ഇനി എങ്ങോട്ടാ പോകേണ്ടത്?
ഏത് വഴിയാ? ഫോകസ് ചെയ്യ്. ഏതാ വഴി?
- ഞാൻ ആലോചിക്കട്ടെ. - ശരി.
ഓ, മനുഷ്യാ!
എത്ര ദൂരം നമ്മൾ പിന്നിട്ടു?
നിനക്ക് അറിയാലോ, പറയാൻ മാത്രം ഒന്നും ആയിട്ടില്ല.
നിക്ക്! നിക്ക്!
ശരി, പോ!
വെറുക്കപ്പെട്ടയാൾ!
ഇടത്തോട്ട് പോവുക, ഒഴിഞ്ഞുമാറുക... ഒന്ന് മനസ്സിലാക്കിയാൽ മതി.
- ഇത് നിശ്ചയിച്ച് ഉറപ്പിച്ചതാണ്. - ഇടത്തോട്ട് പോവുക, വലത്തോട്ട് ഒഴിഞ്ഞുമാറുക.
ഇടത്തോട്ട് പോവുക, വലത്തോട്ട് ഒഴിഞ്ഞുമാറുക. പോകാം.
ഹോൾഡ് ഓൺ ചെയ്യുക! ഇപ്പോൾ ഓർക്കുക:
കിടങ്ങിലൂടെ നേരെ പോവുക,12:00 ന്!
നിനറെ വലത് ഭാഗത്തേക്ക് നോക്കുക!
നിങ്ങൾ വ്യക്തമല്ല.
നീ എല്ലാ കാര്യവും നിശ്ചയിച്ച് വെക്കണം. അല്ലങ്കിൽ, ഞാൻ മരിക്കും.
റീത.
കൂട്ടിൽ!
കിടങ്ങിന്റെ മുകളിലോട്ട് കയറുക. ഇടത്തോട്ട് തിരിയുക.
അവിടെ ഒരു മിമിക് ഉണ്ടാകും, അതിനെ ഞാൻ കൊല്ലും.
...ഷിപ്പ് പൊട്ടിതെറിക്കുന്നു. വടക്കുപടിഞ്ഞാറു ഭാഗത്തേക്ക് ഞാൻ 30 അടി ഓടുന്നു .
ആ കിടങ്ങിന്റെ മുകളിലോട്ട് ഞാൻ ചാടി കയറുന്നു, ഉടനെ ഇടത്തോട്ട് തിരിയുന്നു.
എന്റെ മുഖത്ത് എന്തങ്കിലും എഴുതിവച്ചിട്ടുണ്ടോ?
ഇല്ല.
കൂട്ടിൽ!
നിങ്ങൾ നിന്നെ തിരയാൻ ഒരുസ്ഥലവും ഇനി ബാക്കിയില്ല.
- കേജ്, നങ്ങൾ നിന്നെ തിരഞ്ഞ്... - കൂട്ടുകാരെ.
കൂട്ടുകാരെ. നമുക്ക്...
... മാത്രം ...
ഇന്ന് ഇത് വേണ്ട..
നീ എന്താടാ ഈ പറയുന്നത്?
ട്രാക്ക് നഷ്ടപ്പെടുന്നതിനുള്ള ഞങ്ങളുടെ ബൊലോക്ക്സ് ബെല്ലാൽ ഞങ്ങളെ ആകർഷിക്കുന്നു ...
... നിങ്ങളിൽ ...
ശരി, സ്ക്കിന്നർ. ഇത് നോക്ക്.
ഞാൻ ഇനി എന്റെ കണ്ണുകൾ അടക്കാൻ പോവുകയാണ്.
- തയ്യാറായോ ? - അതേ.
സ്നീക്കി ...
...തന്തയില്ലാത്തവൻ.
എക്സ്റ്ററാ പുഷ്-അപ്പ് ചെയ്യുന്നതിൽ എനിക്കൊരു വിരോധവുമില്ല.
പുതു ദിനം , കൂട്ടുകാരെ.
... ആളുകൾ.
ഡെസ്റ്റിനി കോളുകൾ.
ലോകം നമ്മളിൽ നിന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത് ഒന്നുമാത്രമാണ്: നമ്മുടെ വിജയം.
...മുൻ നിരയിലെ ഇപ്പോഴത്തെ അവസ്ഥയാണിത്.
മാരകമായ പരിക്കുകളാൽ നമ്മുടെ പോരാളികളിൽ ഒരു വലിയ ഭാഗം ആശുപത്രികളിലാണ്
ഇത് സമയത്തിന്റെ കുഴപ്പമാണ്, നമ്മൾ എന്തിനാലാണ് നിർമിക്കപെട്ടതന്ന് അവ അറിയാൻ പാടില്ലായിരുന്നു.
ബ്രിട്ടണിലെ യുദ്ധത്തിലാണ് എന്റെ അഛൻ മരിച്ചത്.
മൂന്ന് വർഷം മുമ്പാണ് യുദ്ധിത്തിലൊരു പിടിമുറുക്കം ഉണ്ടായത്.
അത് ഇനി തകർക്കരുത്.
അതാണ് നട്ടല്ല്.
എന്റെ അമ്മാവൻ ജോർജ് നോർമഡി തീരത്ത് ഇറങ്ങിയിരുന്നു.
അതെ?
പക്ഷേ ആ ദിവസം, ഏകദേശം യുദ്ധം അവസാനിക്കാനായിരുന്നു.
നമ്മളിൽ നിന്ന് അവക്ക് എന്താണ് വേണ്ടത്?
അത് വ്യക്തമാണ്, അല്ലേ ? മിനറൽസ്.
- മിനറൽസ്? - അതെ, മിനറൽസ്. ലോഹം.
- ഓക്സിജൻ ആയിക്കൂടെ. - ഓക്സിജൻ?
- ചിന്തിച്ച് നോക്കൂ. - എന്ത് വിത്യാസമാണ് ഇവ തമ്മിൽ ഉള്ളത്?
അവ ഇവിടെ വന്നു. അവ ജയിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
അവയുടെ ആവിശ്യം എന്തുമാകട്ടെ, തീർച്ചയായും അവ അത് നേടിയിരിക്കും.
നിങ്ങൾ ആകരുത് ...
...അവിടെ?
ഞാൻ അവിടത്തന്നെയായിരുന്നു.
മറ്റാരേക്കാളും കൂടുതൽ തവണ.
... ആരുടെയെങ്കിലും.
സത്യം എന്തന്നാൽ, ഈ സമയമാകുമ്പോഴേക്കും ഞാൻ മരിച്ചിട്ടുണ്ടാകും.
ഭീരുത്വം.
എന്ത് പറ്റി?
പവർ പോയി.
ഞാൻ ഒമേഗയെ കണ്ടുപിടിച്ചു.
ഞാൻ കണ്ടത്തി. അത് ഇവിടയാണ്. കൊൻറ ഡാം, ജെർമനി.
- ഇതുതന്നെയായിരിക്കും സ്ഥലം. പറഞ്ഞ കാര്യങ്ങളോട് ഇത് യോജിക്കുന്നുണ്ട്. - അതെ,നീ അത് കണ്ടുപിടിച്ചു.
വീണ്ടും.
എന്ത് മാറ്റമാണ് ഇത് ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്നത്?
എന്തന്നാൽ, നമ്മൾ ഒരിക്കലും അവിടെ എത്താൻ പോകുന്നില്ല.
നമ്മൾ എന്തുതന്നെ ചെയ്താലും...
നമ്മൾ എത്ര സൂക്ഷമമായി പ്ലാൻ ചെയ്താലും...
നമുക്കൊരിക്കലും ആ ബീച്ച് മറികടക്കാൻ സാധിക്കില്ല.
നിനക്ക് ഇത് ചെയ്യാൻ സാധിക്കും. നിനക്ക് സാധിക്കും.
എല്ലാ ദിവസവും നീ വാ, നിനക്ക് ഞാൻ ട്രൈനിങ് തരാം.
നിങ്ങൾക്ക് ഇതിനകം ഉണ്ട്.
- ഞാൻ കാത്തിരിക്കാണ്, നാൻസി! 500 മീറ്റർ അപ്പുറം, മാത്രമല്ല അവ വളരെ വേഗത്തിലാണ്!
എന്താത്...?
വീണ്ടും ലോഡുചെയ്യുക.
ഇനി എന്താ?
നേരെ ആ കുന്ന് കയറണം.
ശരി.
ഹേയ്, സെർജ്, ആ പുതിയ മച്ചാന്റെ...
അവന്റെ പേര് എന്താന്നാ പറഞ്ഞത്?
ഇതിനപ്പുറത്തേക്ക് പോകാൻ നമുക്കിനി ഒരു വണ്ടി വേണം.
പ്രശ്നം എന്താ?
അവ നമുക്ക് വേണ്ടി പതിയരിക്കുകയാണ് . ഒരു നല്ല കാർ കണ്ടുപിടിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് അവ നമ്മളെ കൊല്ലും.
ശരി. അപ്പോൾ, ഇനി എന്ത് ചെയ്യാനാണ് പ്ലാൻ ?
ഇനി ഇവിടെ രണ്ട് വണ്ടികൾ മാത്രമാണ് നോക്കാൻ ബാക്കിയുള്ളത്.
- ആ മിനിവാനും പിന്നെ ആ കാണുന്ന പച്ച SUVയും. - അതേ. ശരി.
ഞാൻ SUVയുടെ അടുത്തേക്ക് പോകാം, മിമിക്സിനെ എന്റെ ഭാഗത്തേക്ക് തിരിക്കാം. നീ മിനിവാൻ എടുക്കണം.
അത് സ്റ്റാർട്ടാകുമോ എന്ന് നോക്കണം, ആയാൽ, ഉടനെ നീ പോകണം. എന്നെ കാത്ത് നിൽക്കരുത്.
ശരി.
ബോഗി ഒഴിവാക്കാൻ മറക്കരുത്. നീ വേഗം ഇതിനപ്പുറം കടക്കണം, ആവിശ്യമില്ലാത്ത ഭാരം നിന്റെ വേഗത കുറക്കും. വണ്ടിയെടുക്കുന്നതിന് മുമ്പ് പിന്നിലെ ബോഗി ഒഴിവാക്കാൻ മറക്കരുത്.
... നിങ്ങൾ പുറപ്പെടുന്നതിന് മുമ്പ്. നിങ്ങൾ ആകാൻ പോകുന്നു ...
നീ വേഗം ഇതിനപ്പുറം കടക്കണം, ആവിശ്യമില്ലാത്ത ഭാരം നിന്റെ വേഗത കുറക്കും.
വരിക.
വാ, കേജ്!
...പരിക്കുകൾ. ഡോവറിലെ സുരക്ഷാ ക്രമീകരണങ്ങളെ ശത്രുപക്ഷം തുടച്ചുനീക്കി.
... ഡോവറിൽ സുരക്ഷ.
ഒന്നും കാണുന്നില്ല.
നിനക്കോ?
നിങ്ങൾ എവിടയാണോ അവിടെതന്നെ പേടിക്കാതെ നിൽക്കുക.
നിങ്ങൾ വാഹനത്തിലാണങ്കിൽ, ഡോറുകൾ അടച്ച് അതിൽതന്നെ ഇരിക്കുക. സഃങ്കടകരം. ശത്രുക്കൾ ലണ്ടനിൽ എത്തി.
... വാതിലുകൾ ലോക്ക് ചെയ്യുക ...
എവിടയാണോ അവിടെതന്നെ പേടിക്കാതെ നിൽക്കുക.,നിങ്ങൾ
ഡോറുകൾ അടച്ച് അതിൽതന്നെ ഇരിക്കുക.,സഃങ്കടകരം. ശത്രുക്കൾ ലണ്ടനിൽ
എത്തി.
ലണ്ടൻ ഇപ്പോൾ അക്രമിക്കപെട്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
നല്ല ഡ്രൈവിങ്.
ആ ബോഗി എടുത്തുകളയാൻ ഞാൻ മറന്നു.
ഇടപഴകുക.
നീ അധികം സംസാരിക്കില്ല, അല്ലേ.
ഞാൻ ഒരു ആരാധകനല്ല.
സംസാരിക്കുന്നതോ?
നിനക്കറിയോ.., ഇടക്ക് നീ എന്നോട് സംസാരിക്കാറുണ്ട്. നിനക്കറിയോ.., ഇടക്ക് നീ
സംസാരിക്കാറുണ്ട്. എപ്പോഴും ലിയോണിനെ പറ്റിയാണ് പറയാറ്. നിനക്കറിയോ.., ഇടക്ക് നീ എന്നോട് സംസാരിക്കാറുണ്ട്.
എപ്പോഴും ലിയോണിനെ പറ്റിയാണ് പറയാറ്.
നിന്റെ കുടുബത്തോടൊപ്പം നീ അവിടെ പോയത് എന്നോട് പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
നിന്റെ സഹോദരൻ മരിച്ചത്.
ഞാൻ ഇന്നേവരെ ലിയോണിൽ പോയിട്ടില്ല.
നിന്റെ മിഡിൽ നേം നീ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
പെഴ്ടൺ.
അതന്റെ മിഡിൽ നേം അല്ല.
ഒരു വിജനമായ സ്ഥലത്തുനിന്നാണ് നീ നിന്റെ സഹോദരന്റെ മ്യതദേഹം കണ്ടത്തിയത്, അല്ലേ.
മംം, ചിലപ്പോൾ നിന്റെ വായഅടക്കാൻ ഞാൻ ചുമ്മാ പറഞ്ഞതായിരിക്കും ഇതൊക്കെ.
പക്ഷേ.. നീ എന്നോട് സംസാരിച്ചല്ലോ.
കേജ്, ഇതെല്ലാം എനിക്ക് നിന്നെ അറിയിക്കേണ്ട ആവിശ്യമില്ല.
നിനക്ക് നല്ലത് എന്താണന്നറിയോ, നീ എന്നെകുറിച്ച് അറിയാതിരിക്കുന്നതാവും.
അതുകൊണ്ടു മാത്രമാണ് നീ ഈ നശിച്ച കളി വീണ്ടും വീണ്ടും കളിക്കുന്നത്.
ഹെൻഡ്രിക്കിനെ കുറിച്ച് എന്ത് പറയുന്നു? നിനക്ക് അവനെ അറിയോ?
- നിനക്ക് എങ്ങനെ ആ പേരറിയാം? - നീ അവനെ കുറിച്ച് പറഞ്ഞിരുന്നു.
ഞാൻ അത് പറയില്ല.
പിന്നെ എങ്ങനെ ഞാനറിഞ്ഞത് ?
എപ്പോഴാണ് ഞാൻ അവനെകുറിച്ച് പറഞ്ഞത്? ഏത് അവസ്ഥയിൽ നിൽകുമ്പോഴാണ് പറഞ്ഞത്?
എന്നോട് സംസാരിക്കാതിരിക്കാനുള്ള കാരണം അവനാണോ?
അവന്റെ കുറിച്ച് ഒരിക്കലും ഒന്നും പറയരുത്.
എന്തുകൊണ്ട്? നിങ്ങൾ ...
- എന്തേയ്? നീ... അവനുമായി പ്രണയത്തിലായിരുന്നോ? - അവൻ മരിച്ചു.
മാത്രമല്ല, അവൻ മരിക്കുന്നത് 300 തവണ ഞാൻ കണ്ടിട്ടുമുണ്ട്. അതിൽ ഓരോന്നും എന്റെ മനസ്സിൽ അതുപോലതന്നെ ഉണ്ട്.
എനിക്കെല്ലാം ഓർമയുണ്ട്. അതുകൊണ്ടുതന്നെ അതിനെ കുറിച്ച് എനിക്ക് ഒന്നും സംസാരിക്കേണ്ട.
ഞാൻ എല്ലാം ഓർക്കുന്നു. അതിനാൽ ഞാൻ അതിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കേണ്ടതില്ല.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ.
യുദ്ധമല്ലേ...
ഇവിടെ ഒന്നുമില്ല. മുമ്പോട്ട് പോകാം.
നമുക്കിതിന്റെ കീ കണ്ടത്തണം.
നമുക്ക് കാറിൽ ഗ്യാസ് നിറക്കാം.
- എന്തിന് ഡ്രൈവ് ചെയ്യണം നമുക്ക് പറന്നൂടെ? - ഇതിലോ?
- ഞാനൊന്ന് ഊഹിക്കാം. നിനക്ക് പറക്കുന്നത് പേടിയാണ്. - പൊട്ടിതെറിക്കുന്നതാണ് എനിക്ക് പേടി.
അതിന് തലവെക്കാൻ എനിക്ക് മടിയാണ്.
നിനക്ക് ഒന്നും സംഭവിക്കില്ല, കേജ്. നിനക്കും ഇത് പഠിക്കാം. ഓഹ്
എന്തു പറ്റി?
ഒന്നുമില്ല. ഞാൻ ഓകെയാണ്.
- എന്താണത്? - അതൊന്നുമില്ല.
റീത.
ഞാനൊന്നു നോക്കട്ടെ.
ആ ഹെലികോപ്ടറിന്റെ താക്കോൽ നമുക്ക് കണ്ടുപിടിക്കണം.
എനിക്കുറപ്പുണ്ട്, അത് ഇവിടെ തന്നെ ഉണ്ടാകുമെന്ന്.
നിനക്കറിയോ, ആ ഹെലികോപ്ടർ മുഴുവനും ഇന്ധനമാണ്, അതുകൊണ്ട് ഞാൻ ഒരു വീട് കണ്ടുപിടിച്ചു.
നമ്മൾ പറന്നാണ് പോകുന്നത്, കേജ്.
ഞങ്ങൾ കണ്ടെത്താം ...
... കീകൾ. നിനക്കറിയാം?
നമ്മൾ ആ ഹെലികോപ്ടർ സ്റ്റാർട്ട് ചെയ്യും.
നമ്മുടെ അടുത്ത് ജാക്കറ്റോ പടക്കോപ്പുകളോ ഒന്നുംതന്നെ ഇല്ല.
കുറച്ച് സമയംകൂടി കഴിഞ്ഞാൽ ഇരുട്ടും പരക്കും.
എനിക്ക് തോന്നുന്നു നമ്മൾ ഇന്ന് ആ കളപ്പുരയിൽ താമസിക്കുന്നതാവും നല്ലതന്ന്.
നമുക്ക് രക്ഷിക്കാൻ കഴിയുന്നത് കൊണ്ട്.
ഒരു അപകടത്തിൽ നിന്ന് രക്ഷപെടാൻ സാധിച്ചേക്കാം.
തീയിൽ ചുരുണ്ടു വീഞ്ഞു കുപ്പി തുറക്കുക.
ഞങ്ങൾ പുന reset സജ്ജമാക്കണമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
ഓ!
ഒരു കുപ്പി വൈനും പൊട്ടിക്കാം. വോവ്...!
...ഞാൻ ക്ഷീണിതനാണ്. ഞാൻ വേദനയിലാണ്.
- എല്ലാം ഒരു ഉന്മേഷത്തോടെ ചെയ്യുന്നതാണ് നല്ലത്. - ഞാനൊന്നു പറയട്ടെ.
കുറച്ച് സമയം കൂടി. കോഫി ആയിട്ടുണ്ട്.
ആ താക്കോലും കണ്ടുപിടിക്കാം. അതാണ് നല്ലത്.
- പത്ത് മിനിറ്റ്. - ശരി.
അതുകഴിഞ്ഞാൽ നിന്നെ ഞാൻ കൊല്ലും.
നല്ലത്.
നീ കോഫി ഉണ്ടാക്കുന്നത് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
നന്ദി .
ഓ.
പഞ്ചസാര, ശരിയല്ലേ?
അതെ.
- നന്ദി . - ആയിട്ടില്ല, നിക്ക്. മൂന്നണ്ണം. അതല്ലെ നിനക്ക് ഇഷ്ടം.
ഇവിടെ ഒരു ഷർട്ട് ഉണ്ടായിരുന്നു. അത് നിനക്ക് പാകമായിരിക്കും.
എത്രമാത്തെ പ്രാവിശ്യമാണ് നമ്മൾ ഇവിടെ ഇങ്ങനെ നിൽക്കുന്നത്?
എത്രാമത്തെ തവണയാണിത് ?
ആ താക്കോൽ എവിടെ ?
- ആ നശിച്ച താക്കോൽ എവിടെ ? - ശരി.
നിനക്ക് അത് പറത്താൻ അറിയില്ലേ, നിനക്ക് അറിയില്ലേ?
ഇല്ല. അത്, അറിയാം.
ഞാൻ പറഞ്ഞത്, എനിക്കത് പറപ്പിക്കാൻ കഴിയും. അത് ഇറക്കാനാണ് ഞാൻ ശ്രമിച്ചുകകൊണ്ടിരിക്കുന്നത്.
ഇത്രയും നേരം നമ്മൾ എന്താണ് ഇവിടെ ചെയ്തത്?
- നീ വെറുതെ സമയം പാഴാക്കുകയാണ്! - റീത, ആ എഞ്ചിൻ സ്റ്റാർട്ട് ചെയ്ത ഉടനെ, നീ മരിക്കും.
നിനക്ക് പോകാൻ കഴിയുന്ന അങ്ങേയറ്റമാണിത്.
ഞാൻ ഇനി എന്തുതന്നെ ചെയ്താലും...
എന്നന്നേക്കുമായി നിനക്ക് എത്താൻ കഴിയുന്ന അങ്ങേയറ്റമാണിത്.
20 യാർഡ് അപ്പുറം, അവിടെ ഒരു മിമിക് നിൽക്കുന്നുണ്ട്.
നീ എഞ്ചിൻ സ്റ്റാർട്ട് ചെയ്ത ഉടനെ, അത് നിന്നെ അക്രമിക്കും.
നിന്റെ വെപ്പൺ എടുത്ത് വേഗം ഹെലികോപ്ടറിൽ കയറ്, കേജ്.
വയലിൽ വീണ്ടും അവിടെയുണ്ട്.
നമ്മളിൽ ഒരാൾ മാത്രമേ ഇത് നിർമ്മിക്കുന്നുള്ളൂ.
അകത്തുവരൂ.
ഞങ്ങൾ ശ്രമിക്കാത്ത ഒരേയൊരു കാര്യം നിങ്ങൾ അകന്നുപോവുക എന്നതാണ്. ഫാംഹൗസിലേക്ക് പോകുക.
ഒരു നിലവറ, ഭക്ഷണം ഉണ്ട്.
അവിടെ കാത്തിരിക്കുക ...
... ഞാൻ തിരികെ വരുന്നതുവരെ. നിങ്ങൾ സുരക്ഷിതരാകും.
നീ ഇവിടെത്തന്നെ നിൽക്ക്.... ഞാൻ തിരിച്ചുവരുന്നത് വരെ. നിനക്ക് ഒന്നും സംഭവിക്കില്ല. ഞാനൊരു പട്ടാളക്കാരിയാണ്. ഞാൻ സ്വയം സന്നദ്ധിയാണ്. നടന്നു വരാൻ എനിക്ക് താൽപര്യമില്ല.
നീ ഇവിടെ ഇപ്പോൾ മരിക്കും. ഇവിടെ നിന്ന്.
എനിക്ക് നിന്നെ രക്ഷിക്കാൻ സാധിക്കില്ല.
ശേഷം ഞാൻ പോയി ഒമേഗയെ കൊന്നാലും, നീ മരിച്ചിരിക്കും.
എന്നന്നേക്കുമായ്.
എനിക്ക് എന്തുതന്നെ സംഭവിച്ചചാലും നീ എന്തിനാ അത് കാര്യമാക്കുന്നത്?
ഞാൻ ഇപ്പോൾ ആഗ്രഹിച്ചുപോകുന്നു...
നിന്നെ ഞാൻ അറിയാതിരുന്നങ്കിലന്ന്.
പക്ഷേ... ഞാനതു ചെയ്തുപോയ്...
എന്റെ മിഡിൽ നേം...
... റോസ് എന്നാണ്.
നിങ്ങളുടെ കാലിൽ, മാൻഗോട്ട്!
പക്ഷേ ഒരു സന്തോഷ വാർത്തകുള്ള പ്രതീക്ഷയുമുണ്ട്, പ്രൈവറ്റ്.
ഇത്രയും മഹത്വരമായ പോർകളത്തിൽ ഇറങ്ങുക എന്നത്.
യുദ്ധം ഒരു മഹത്വരമായ പ്രായശ്ചിത്തമാണ്.
കത്തിഎരിയുന്ന തീച്ചൂളകളിൽ നിന്നാണ് ഓരോ യഥാർത്ഥ പോരാളികളുടെയും ജനനം.
അതെ?
തന്നോട് ആരാ എന്നോട് സംസാരിക്കാൻ പറഞ്ഞത്?
എന്റെ മുഖത്ത് എന്തങ്കിലും എഴുതിവച്ചിട്ടുണ്ടോ, പട്ടാളക്കാരാ?
എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ, ഞാൻ നിങ്ങളെ വെറുതെ ശല്യപെടുത്തി, സെർജന്റ്.
ഇതൊക്കെ പോകുന്നവഴിക്ക് നീ തന്നെ നോക്കിയാൽ മതി. എനിക്ക് സ്യൂട്ടിൽ കയറണം.
നിന്റെ ഹെൽമറ്റ് എവിടെ?
ഞാൻ അത് ഉപയോഗിക്കാറില്ല. അത് വല്യൊരു ക്ഷീണമാണ്.
നീ കുടിച്ചിട്ടുണ്ടോ ടാ?
5.56 ന്റെ മൂന്ന് ക്ലിപ്പസും കൂടി എനിക്ക് വേണം...
എട്ട് ഗ്രേനേഡും ഒരു എക്സറ്ററാ ബാറ്ററിയും.
ഇത് നേടുക.
ഓ!
ഔയ്, സുഹൃത്തേ!
നിന്റെ സ്യൂട്ടിന് എന്തോ കുഴപ്പമുണ്ടന്നാ എനിക്ക് തോന്നുന്നത്.
ഇതിനുള്ളിൽ ഒരു ചത്ത മനുഷ്യനാടാ.
വൂൂൂ-ഹൂൂൂ!
നമ്മൾ സാധിച്ചു!
ദൈവത്തിന് സ്തുതി, നമ്മൾ സാധിച്ചു!
അത് മുഴുമിപ്പിക്കുക!
- അതവിടെ ഇല്ല. - നീ എന്താ ഉദ്ദേശിച്ചത്?
എന്റെ ഊഹം ശരിയാണങ്കിൽ അതിന്റെ യഥാർത്ഥ സ്ഥലം അതല്ല..
അവക്കറിയാം നമ്മൾ വരുമെന്ന്. അവ അവിടെ നമുക്ക് വേണ്ടി പതിയിരിക്കുകയായിരുന്നു.
ഈ ഉൾവിളികൾ ഒരു കെണിയായിരുന്നു.
റീതക്ക് വർദാനിൽ നിന്നപ്പോൾ കിട്ടിയ വിഷൻസ് പോലെ തന്നെ. അതും ഒരു കെണിയായിരുന്നു.
അവക്കെന്നെ കൊല്ലാമായിരുന്നു, പക്ഷേ അത് ചെയ്തില്ല. എന്റെ രക്തം നഷ്ടപെടലായിരുന്നു അവരുടെ ആവിശ്യം.
അപ്പോൾ.. നീ ആരാണന്ന് അവക്കറിയാം. അവക്ക്...
അവക്ക് അവയുടെ ശക്തി തിരികെ വേണം.
നമ്മൾ എത്രയും പെട്ടന്ന് ഒമേഗയെ കണ്ടുപിടിച്ചില്ലങ്കിൽ. ഇതല്ലങ്കിൽ മറ്റൊരു വഴിയിൽ ആ ശക്തി നേടാനുള്ള ശ്രമം അവ നടത്തികൊണ്ടിരിക്കും.
- നമുക്ക് മുന്നിൽ ഇനി ഒരു വഴിയും ഇല്ല. നമ്മൾ തോറ്റു. - ഇല്ല.
ഞങ്ങൾ പൂർത്തിയാക്കിയിട്ടില്ല.
എനിക്ക് ഇത് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല.
നിങ്ങൾ വൈറ്റ്ഹാളിൽ ഒരു പ്രോട്ടോടൈപ്പ് നിർമ്മിച്ചു.
അതെ, ഞാൻ അതിനായി പുറത്താക്കപ്പെട്ടു, വളരെ നന്ദി.
- എന്താണ് ഈ കാര്യം? - ഇത് ഒരു ട്രാൻസ്‌പോണ്ടറാണ്.
അത് ടെസ്റ്റ് ചെയ്യാനുള്ള ഘട്ടമെത്തിയിരുന്നു.
എന്തായാലും ആ ആശയം.
- നമുക്ക് മുന്നിൽ ഇനി ഒരു വഴിയും ഇല്ല. നമ്മൾ തോറ്റു. - ഇല്ല.
നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ളത് ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ ലഭിക്കും?
അതാണ് കാര്യം. ഞാൻ വൈറ്റ്ഹാളിൽ ആയിരുന്നപ്പോൾ, ഞാൻ ഒന്ന് നിർമ്മിച്ചു.
അത് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ എനിക്കാവില്ല.
അവൻ ഭ്രാന്തനാണെന്ന് അവർ കരുതി.
വൈറ്റ് ഹാളിൽ വച്ച് നീ
അവൾയെ അറസ്റ്റ് ചെയ്തു ...
... വാതിൽക്കൽ നിന്ന് 10 അടി. സൈഡ് വാർഡ്, വിഭജനം, ഓർമ്മിക്കണോ?
ഹേയ് ഹേയ് ഹേയ്.
നിനക്ക് ആവിശ്യമുള്ള വസ്തുക്കൾ എങ്ങനയാ കിട്ടുക ?
ട്രാൻസ്‌പോണ്ടറിന് ഇത് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നതിന് ഒരു തൽസമയ ആൽഫ ആവശ്യമാണ്.
അവർക്ക് തോന്നി ഇങ്ങേർക്ക് വട്ടാണന്ന്.
ഞങ്ങൾക്ക് അടുത്ത മികച്ച കാര്യം ലഭിച്ചു.
ചൈനീസ് പ്രതിനിധി സംഘം പുറത്തുവരുമ്പോൾ ...
... ഞങ്ങൾ വേഗത എടുക്കുന്നു.
അതിലെ മഞ്ഞറിബ്ബൺ കെട്ടിയവന് നിന്നെ പെട്ടന്ന് തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയും...
അതുകൊണ്ട് നീ തല താഴ്ത്തിപിടിച്ച് എന്റെ വലതുവശം ചേർന്നുവാ.
നന്നായി ചെയ്തു.
മൂന്ന്, രണ്ട്, ഒന്ന്. വാ...
ഒന്ന്...
ആറ്, ഏഴ്...
... എട്ട് ...
പന്ത്രണ്ട് ...
പതിനഞ്ച്. ഇപ്പോൾ.
തിരിയ്.
ശരി. നേരെ നടക്ക്. മിഴിച്ചുനിൽക്കല്ലേ നേരെ നോക്ക്.
റോബിൻസൺ.
ഞാൻ പറഞ്ഞതല്ലെ എന്നെ ശല്യം ചെയ്യരുതന്ന്. ഞാനിപ്പോൾ ഒരു ഗുരുതരാവസ്ഥയിലാണ്.
മാനവ വംശത്തിന്റെ വിധി.
വിമർശനാത്മകമാണോ?
ഞാൻ കാണുന്നതെനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
അതിൽ നിങ്ങളേക്കാൾ കൂടുതൺ പങ്ക് എനിക്കാണ്.
ഇരിക്കൂ, ജെനറൽ. ആ മേശയുടെ അടുത്ത് നിന്ന് മാറിനിക്കൂ.
ഞാൻ ഇപ്പോൾ ഇവിടെ നിൽക്കുന്നത്.
ഇവിടെ നിൽക്കുന്നത്.
മേജർ, ഇത് നിങ്ങൾക്ക് കൈമാറണം.
ഇന്ന് നീ ഈ ഓഫീസ് വിട്ട് പോയപ്പോൾ, ഞാൻ സ്വപ്നത്തിൽ പോലും കരുതിയില്ല നീ തിരിച്ച് വരുമെന്ന്...
അതും എന്റെ ഏറ്റവം പ്രിയപെട്ട പട്ടാളക്കാരിയുടെ കൂടെ.
ഞാൻ ഒരു കഥപറയാൻ പോവുകയാണ്. കേൾക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് നന്നായിട്ട് ചിരിവരും.
കഥയുടെ നീളം കൂടുന്നതിനനുസരിച്ച്, കഥക്കുള്ളിലെ യുക്തിയും പുറത്ത് വരാൻ തുടങ്ങും.
തിരിച്ചുവിളിക്കാമെന്ന് അവനോട് പറയ്.
ആരോട് ?
മേജർ ജെനറൽ ബോമോൺന്റ്, ഹാലിഫാക്സിൽ നിനും വിളിക്കുന്നു. അവന്റെ പ്ലൈൻ കുറച്ച് വൈകും. മോശം കാലവസ്ഥ.
അതെ.
നന്ദി , ബോമോൺന്റ്. ഞാൻ തിരിച്ചു വിളിക്കാം.
നാളെത്തെ അക്രമം നമുക്കുള്ള
... ഒരു അറുപ്പാണ്. ലാൻഡിംഗ് മിനിറ്റുകൾക്കുള്ളിൽ ഞാൻ മരിച്ചു ...
... നിങ്ങൾ അയയ്ക്കുന്ന മറ്റെല്ലാ സൈനികനും.
നമ്മൾ വരുന്നുവെന്ന് ശത്രുവിന് അറിയാവുന്നതിനാലാണിത്.
ഇനി ഞാൻ ഇതെങ്ങനെ അറിഞ്ഞു ? ഞാൻ മരിക്കുന്നതിന് മുമ്പ്...
ഞാനൊരു മിമികിനെ കൊന്നു, അത് വിത്യസ്തമായ ഒന്നായിരുന്നു.
അതിൽനിനന്ന് എന്തോ ഒരു ഘടകം എന്നിലേക്ക് കയറി. എന്റെ രക്തത്തിലേക്ക്.
ഇപ്പോൾ ഞാൻ ഒരു ദിവസം തന്നെ വീണ്ടും വീണ്ടും വീണ്ടും ജീവിക്കുകയാണ്. അവ മുമ്പ് ചെയ്തതുപോലെ.
അവർ ചെയ്യുന്നതുപോലെ.
സർജന്റ് വരാറ്റാസ്കിയെപ്പോലെ ...
... വെർഡൂണിൽ.
നിങ്ങളുടെ സെക്രട്ടറിയോട് പറയൂ എല്ലാം ശരിയാണന്ന്.
നീ നിന്റെ മാപ്പിരക്കുന്നില്ലേ?
സോറി, ജെനറൽ. ഞാൻ കരുതി നിങ്ങൾ തനിച്ചാണന്ന്.
അതു കൊള്ളാം.
നിങ്ങൾക്ക് അംഗീകാരത്തിനായി അവൾ ആ ഓർഡറുകൾ ടൈപ്പുചെയ്തു.
എന്നാൽ ഇന്ധന ഡമ്പിനെ പരാമർശിക്കുന്നവരെ അവൾ ഉപേക്ഷിച്ചു ...
പക്ഷേ അതിൽ ഒന്ന് എടുത്തിട്ടുണ്ടാവില്ല, ഗ്രീൻവിച്ചിലെ ഇന്ധനമാലിന്യവുമായി ബെന്ധപെട്ടതായിരിക്കും അത്.
നിങ്ങളുടെ പേര് ഐറിസ്.
സെപ്റ്റമ്പർ 17നാണ് നിങ്ങളുടെ ജന്മദിനം. സെപ്റ്റമ്പർ 17നാണ് നിങ്ങളുടെ ജന്മദിനം.
നിങ്ങളുടെ ജന്മദിനം. ജെനറലിന്റെ സ്വാദീനം കൊണ്ട്...
നിങ്ങളുടെ മകനെ നിങ്ങൾ ഓസ്ട്രേലിയലോട്ട് പറഞ്ഞയച്ചു, യുദ്ധത്തിൽ നിന്ന് കഴിയുന്നത്രയും ദൂരേക്ക്.ജെനറലോട് പറയൂ അങ്ങേരുടെ ഡിന്നർ പ്ലാൻ ഒഴുവാക്കിയന്ന്. കുറച്ചു മുമ്പല്ലെ ആ കാൾ വന്നത്. നിങ്ങളുടെ മകനെ നിങ്ങൾ ഓസ്ട്രേലിയലോട്ട് പറഞ്ഞയച്ചു, യുദ്ധത്തിൽ നിന്ന് കഴിയുന്നത്രയും ദൂരേക്ക്.
പൊതുവായത് ...
ജെനറലോട് പറയൂ അങ്ങേരുടെ ഡിന്നർ പ്ലാൻ ഒഴുവാക്കിയന്ന്. കുറച്ചു മുമ്പല്ലെ ആ കാൾ വന്നത്.
നിങ്ങളുടെ ഡിന്നർ പ്ലാൻ ഒഴുവാക്കിയിരിക്കുന്നു.
ഇന്ധനമാലിന്യത്തെ കുറിച്ചുള്ളത് നീ മറന്നു.
നന്ദി , ഐറിസ്.
എല്ലാം ആകും.
- കേജ്, എണീക്ക്. പോകാം. - റീത. - ഞാനൊന്ന്... ഇങ്ങേരെ വീണ്ടും വെടിവെക്കരുത്. - നമ്മൾ ഇനി എന്താ ചെയ്യാ ? ശരി ? ഒന്ന്... ജെനറൽ, ഇത് നമ്മുടെ ആദ്യത്തെ കൂടികാഴ്ചയല്ല.
- ഞാൻ അവനെ വീണ്ടും വെടിവയ്ക്കരുത്. നമ്മള് എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
ശരി? വെറുതെ ...
പൊതുവായ, ഞങ്ങൾ ഈ സംഭാഷണം നടത്തുന്നത് ഇതാദ്യമല്ല.
നിങ്ങൾ ഒന്നിനും വഴങ്ങാത്ത ഒരാളാണ്.
പറഞ്ഞാൽ, അത് നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കില്ലന്ന് എനിക്കറിയാം. ശത്രുക്കൾക്ക് സമയം നിയന്തിക്കാനുള്ള കഴിവുണ്ട്.undefinedundefinedundefinedundefinedundefinedundefinedundefinedundefinedundefined Dr.കാർട്ടറിന്റെ കണ്ടുപിടുത്തങ്ങളാണ് ശരി എന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞാൽ, അത് നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കില്ലന്ന് എനിക്കറിയാം.
... ഡോ. കാർട്ടറായിരുന്നു.
ശത്രുക്കൾക്ക് സമയം നിയന്തിക്കാനുള്ള കഴിവുണ്ട്.
ഈ പോരാട്ടത്തിൽ തീർച്ചയായും നമ്മൾ തോൽക്കും. അത് ഇനി നിങ്ങൾ ആ തീരത്തേക്ക് എത്രജീവൻ എറിഞ്ഞാലും ശരി.
ഈ യുദ്ധം ജയിക്കാനുള്ള ഒരേഒരുവഴി...
ആ മിമിക് കൂട്ടത്തിന്റെ ശക്തിയുടെ ഉറവിടം കണ്ടുപിടിച്ച് നശിപ്പിക്കുക എന്നുള്ളതാണ്.
അത് കണ്ടുപിടിക്കാനുള്ള ഒരേഒരു മാർഗം അതിനുള്ളിൽ ഭദ്രമായിട്ടിരിക്കുന്നുണ്ട്.
നമ്മൾ തമ്മിൽ ഇതിന്റെ പേരിൽ എത്ര പ്രാവശ്യം കൂടികാഴ്ച നടത്തി എന്നതിൽ ഒരു കാര്യവുമില്ല...
നാളെ ശത്രുക്കൾ ലണ്ടൻ അക്രമിക്കുമെന്ന സത്യം നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും അംഗീകരിച്ചു തരില്ല...
മാത്രമല്ല നമ്മൾ തോൽക്കും. എല്ലാം നമ്മളിൽ നിന്ന് കൈവിട്ട് പോകും.
ഞാനൊന്ന് പറയട്ടെ...
... എനിക്ക് യുക്തിസഹമായി വിശദീകരിക്കാൻ കഴിയില്ല ...
... നിങ്ങളുടെ ശ്രദ്ധേയമായ പാർലർ തന്ത്രങ്ങൾ.
Dr. കാർട്ടർ എന്നോട് പറഞ്ഞിരുന്നു...
ഈ ഉപകരണം പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ ജീവനുള്ള ഒരു മിമികിനെ വേണമെന്ന്. ഇതുകൊണ്ട് നിനക്കെന്താ ഉപയോഗം?
- അത് എന്നെ സംബന്ധിക്കുന്നകാര്യമാണ്. - ഒരിക്കലുമല്ല.
നീ ഇപ്പോൾ, ഈ ലോകത്തെ സംബന്ധിക്കുന്ന കാര്യമാണ് .
ഞാൻ പറഞ്ഞതല്ലാം നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുകയാണങ്കിൽ, നിങ്ങൾ ഇനി എന്താകും ചെയ്യാൻ പോവുക?
- ഞാൻ ആ സാധനത്തിനെ കണ്ടുപിടിച്ച്... - ഒമേഗ.
ഒമേഗ.
ബോംബിട്ട് അതിനെ കരിയിച്ച് കളയും.
നിങ്ങൾ ഇപ്പോഴും ആ വസ്തുവിനെ നേരിടാൻ മാനസികപരമായി സജ്ജമായിട്ടില്ല. നിങ്ങൾ ആവുകയുമില്ല, ഒരിക്കലും.
ഇനി നമ്മൾ എന്താ ചെയ്യേണ്ടത്?
എനിക്കറിയില്ല. നമ്മൾ ആദ്യമായാണ് ഇത്രയും എത്തുന്നത്.
അത് എളുപ്പമായിരുന്നു.
നിക്കൂ!
അവിടെതന്നെ നിൽക്കൂ! അനങ്ങരുത്!
ഒരാളും അനങ്ങരുത്!
ആയുധം!
നിർത്തുക!
- അവർ പുറത്തേക്കാണ് പോകുന്നത്! - അവർ...
ഞാൻ എന്താ ചെയ്യേണ്ടത്? - നിന്റെ കാലിൽ കുത്ത്. കുത്ത്! - ഇതുകൊണ്ട് ഞാൻ എന്താ ചെയ്യേണ്ടത്? -
നിങ്ങളുടെ കാലിൽ വയ്ക്കുക. ചെയ്യു!
കേജ്, എന്താ പറ്റിയത്?
എന്നോട് സംസാരിക്ക്.
ഞാൻ അതിനെ ഫീൽ ചെയ്യുന്നു. അതെന്നെ അവിടേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
നീ എന്താ കാണുന്നത്?
ഇത് ല്യൂവർ ആണ്.
എവിടെ? എവിടയാണ് നീ?
അതിനുള്ളിൽ. ഇവിടെ വെള്ളപ്പൊക്കം ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട്.
ഇപ്പോൾ ഞാൻ താഴേക്ക് പോവുകയാണ്. ഞാനൊരു ഗ്യാരേജിലാണ്. മ്യൂസിയത്തിന് താഴെയുള്ള ഗ്യാരേജിലാണ് ഞാൻ ഇപ്പോൾ.
ഒമേഗയെ നിനക്ക് കാണുന്നുണ്ടോ?
അത് പാരീസിലാണ്.
റീത്ത!
കാറിൽ നിൽക്കൂ!
തിരികെ താമസിക്കുക. നീങ്ങുക. നീങ്ങുക.
നീ എന്താണീ ചെയ്തത്?
എന്താണ് ...
നിനക്ക് ഒന്നും പറ്റിയിട്ടില്ല. നിനക്ക് കുറച്ച് രക്തം വേണ്ടിയിരുന്നു.
നീ എന്താണീ ചെയ്തത്?,നിനക്ക് ഒന്നും പറ്റിയിട്ടില്ല. നിനക്ക് കുറച്ച് രക്തം വേണ്ടിയിരുന്നു.
... നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ചെയ്തത്.
- എനിക്ക് നിന്നോട് സംസാരിക്കാൻ പറ്റില്ല. - എന്റെ കൂടെ ഒരാളുണ്ടായിരുന്നു.
റീത വടാസ്ക്കി. അവൾ ജീവനോടയുണ്ടോ?
റീത വടാസ്ക്കി.
ദയവായി.
ഒന്ന് പറഞ്ഞ് തരൂ.
ദയവായി...
ദയവുചെയ്തു പറയൂ. ദയവുചെയ്തു പറയൂ.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ
ഞാൻ അവയിൽ നിന്ന് പുറത്തായിരുന്നു ...
പുറത്തുള്ളവൻമ്മാരെ ഒഴിപ്പിക്കാൻ കുറച്ച് സമയമെടുത്തു. നിനക്കിത് എന്തു പറ്റി?
ഞാൻ കരുതി നീ മരിച്ചെന്ന്.
ഇതുവരെ ഇല്ല.
- സോറി, കേജ്. - നൊ! വോഹ്. നിക്ക്! നിക്ക്!
ഇല്ല! ഹ. കാത്തിരിക്കൂ! കാത്തിരിക്കൂ!
ഞാൻ പുറത്തായി. ഞാൻ പുറത്തായി. അവർ എനിക്ക് രക്തം തന്നു.
അവർ എനിക്ക് രക്തം തന്നു.
എനിക്ക് ശക്തി നഷ്ടപെട്ടു.
അത് ഞാൻ ഫീൽ ചെയ്യുന്നുണ്ട്.
എനിക്കൊരിക്കലും ഇനി ദിവസത്തെ റീസെറ്റ് ചെയ്യാൻ സാധിക്കില്ല.
ഞങ്ങൾ ഒമേഗയെ കൊല്ലണം ...
യുദ്ധം തുടങ്ങുന്നതിന് മുമ്പ് എങ്ങനയെങ്കിലും നമുക്ക് ഒമേഗയെ നശിപ്പിക്കണം. യുദ്ധം തുടങ്ങുന്നതിന് മുമ്പ് എങ്ങനയെങ്കിലും നമുക്ക് ഒമേഗയെ നശിപ്പിക്കണം.
നമുക്ക് ഇനി മൂന്ന് മണിക്കൂർ തികച്ചില്ല.
സമയത്തിന് പാരീസിൽ എത്തണമെങ്കിൽ നമുക്കൊരു ഡ്റോപ്പ് ഷിപ്പ് വേണ്ടിവരും
കൂടുതൽ സൈനികരും ആവശ്യമാണ്.
അതിന്, ഏത് പൊട്ടനാണ് നമ്മളെ വിശ്വസിച്ച് പാരീസ് വരെ വരുക?
കൂട്ടിൽ!
- കൂട്ടുകാരെ! - നങ്ങൾ നിന്നെ തിരയാൻ ഒരുസ്ഥലവും ഇനി ബാക്കിയില്ല.
- കൂട്ടുകാരെ! - നിങ്ങൾ നിന്നെ തിരയാൻ ഒരുസ്ഥലവും ഇനി ബാക്കിയില്ല.
- പറയുന്നതൊന്ന് കേൾക്ക്. - നിന്നെ തിരഞ്ഞിട്ട് കിട്ടാതിരുന്നപോഴുള്ള ...
- ...നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തിലാ ഫെറൽ തീർത്തത്. - എനിക്കറിയാം.പറയുന്നതൊന്ന് കേൾക്ക്.
ഞാൻ പറയാൻപോകുന്നത് തീർച്ചയായും നിങ്ങളൊന്ന് കേൾക്കണം.
ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് നന്നായിട്ട് ചിരിവരും.
പറയുന്നതിന്റെ നീളം കൂടുന്നതിനനുസരിച്ച്, അതിനുള്ളിലെ യുക്തിയും പുറത്ത് വരാൻ തുടങ്ങും.
അതെ?
ഞാൻ പഠിച്ച സ്കൂളിന്റെ പേരുവരെ അവൻ പറഞ്ഞുതന്നു.
മാത്രമല്ല രണ്ടാം ക്ലാസിൽ എന്നെ പഠിപ്പിച്ച ടീച്ചറുടെ പേര് മിസ്സ് പോളിയാണന്ന് വരെ കൃത്ത്യമായി പറഞ്ഞു..
ഇവൻ ട്രൌസറിൽ മുള്ളിയാൽ പോലും ബാത്ത്റൂമിലോട്ട് വിടാത്ത ടീച്ചറായിരുന്നത്.
അവനെ ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് പോകാൻ അനുവദിക്കില്ല ...
... അവനെ അവന്റെ പാന്റ് നനച്ചു.
മിണ്ടാതിരിക്കുക.
നോക്കൂ, ഞാനൊന്നുപറയട്ടെ.
അവന് എല്ലാം അറിയാം.
നമ്മൾ എല്ലാവരെകുറിച്ചും അറിയാം.
- ഒലക്കേടെ മൂട്. - യാ?
അവൻ പറഞ്ഞു നിന്റെ യഥാർത്ഥ പേര് ഫോർഡ് എന്നല്ല എന്ന്.
ഫോർഡ് നിന്റെ കൂട്ടുകാരന്റെ പേരാണന്നും.
അവൻ യുദ്ധത്തിന്റെ ആദ്യദിനം തന്നെ മരിച്ചുവെന്നും.
നീ അവന്റെ സ്ഥാനത്ത് നിന്ന്. അവന്റെ കുടുബത്തിന് പണം അയച്ച് കൊടുക്കാറുണ്ടന്നും.
നിങ്ങൾ സ്ലിപ്പറി ബിച്ച്.
കൂട്ടിൽ ശത്രു പറയുന്നു ...
കേജ് പറയുന്നു നമ്മുടെ പദ്ധതികൾ എല്ലാം ശത്രുകൾക്കറിയാമെന്ന്. അവർ നമ്മളെ ബീച്ചിൽ കാത്തിരിക്കുകയാണത്രേ...
നമ്മൾ ഉറപ്പായും മരിക്കും .
ഈ യുദ്ധം തന്നെ ഒരു ചതികെണിയാണ്.
ശരി, ഇത് മികച്ചതാണ്.
നാളെ യുദ്ധത്തിന് പോകാൻ മനോധൈര്യം കൂട്ടി തന്നതിന് നന്ദി. പൊളിച്ച്.
പക്ഷേ നമുക്കിത് മാറ്റാൻ കഴിയില്ലേ?
നമുക്ക് ചെയ്യാൻ സാധിക്കുന്ന എന്തങ്കിലും ഒന്ന് തീർച്ചയായും ഉണ്ടാകും.
നമുക്ക് വിജയിക്കാൻ തീർച്ചയായും ഒരു വഴിയുണ്ടാകും.
നമുക്കൊരു അവസരമുണ്ട്. വളരെ ചെറിയ ഒരവസരം.
പക്ഷേ അതിന് ഇപ്പോൾതന്നെ നിങ്ങൾ എല്ലാവരും എന്റെ കൂടെ വരണം.
നോക്കൂ, സുഹൃത്തേ.
എനിക്കിപ്പോഴും മനസ്സിലാകുന്നില്ല നീ നിങ്ങളെ കുറിച്ചെന്താണ് ധരിച്ച് വച്ചിരിക്കുന്നതന്ന്.
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ കണ്ടുമുട്ടി.
എന്തിന് നമ്മൾ ഇവന്റെ പുറകെ പോകണം?
നിങ്ങൾ എന്റെ പുറകെ വരുമെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നില്ല.
ഇവളുടെ പുറകെ വരുമെന്നാണ് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത്.
- ഇത് ഫുൾ മെറ്റൽ ബിച്ച്. - ജെ സ്ക്വാഡ്.
ഇത് റീത വടാസ്ക്കി.
- മറ്റൊരു പേരിൽ... - അതേ.
വെർഡൂണിന്റെ ദൂതൻ.
ശരി.
പുതു ദിനം , കൂട്ടുകാരെ.
ഡെസ്റ്റിനി കോളുകൾ.
ലോകം നമ്മളിൽ നിന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത് ഒന്നുമാത്രമാണ്: നമ്മുടെ വിജയം.
തോറ്റ് മിച്ചം വരുന്ന ശത്രു പടയാളികൾ തീർച്ചയായിട്ടും നിങ്ങളോട് കൂറുകാണിക്കും, അവരെ ജീവനോടെ വിട്ടതിന്.
സ്ക്വാഡ്?
ജെ സ്ക്വാഡ് എവിടെ?
ശരി. അപ്പോ ഒമേഗ, അതാണ് സമയത്തെ നിയന്ത്രിക്കുന്നത്.
അതെങ്ങാനും എന്റെ മുന്നിൽ വന്നാൽ പപ്പടം പൊടിക്കുന്നത് പോലെ ഞാൻ അതിനെ പൊടിക്കും.
എന്നിട്ട് വീട്ടീൽ പോകും.
- പക്ഷേ, അതിനെ സംരക്ഷിക്കാൻ ആൽഫയുണ്ടാകില്ലേ. - തട്ടികളഞ്ഞേക്കണം.
ശരി?
ഇല്ല!
കേജ് പറഞ്ഞത് നീയും കേട്ടതല്ലേ.
ആൽഫയെ കൊല്ലാൻ പാടില്ല.
അതിനെ കൊന്നാൽ, ഒമേഗ ഈ ദിവസം റീസെറ്റ് ചെയ്യും .
അപ്പോ നമുക്ക് ഇതുവരെ പറഞ്ഞതൊന്നും ഓർമയുണ്ടാകില്ല.
മാത്രമല്ല നമ്മൾ വരുന്നത് അവക്കറിയാൻ കഴിയും.
ഒരു ആൽഫ എന്നെ കൊല്ലാൻ വന്നാൽ ഞാൻ എന്താ ചെയ്യേണ്ടത്?
നീ ടീമിന് വേണ്ടി ചാകണം.
നമ്മൾ താഴെ ഇറങ്ങിയാൽ...
അവക്ക് അധിക സമയം വേണ്ടിവരില്ല അത് അറിയാൻ.
ഞങ്ങൾക്ക് ഇവിടെ കണ്ണുകൾ ആവശ്യമാണ്.
ഞാൻ ഇറങ്ങും, കേജ്.
മുപ്പത് സെകന്റുകൾ കൂടി .
കൂട്ടിൽ!
കിമ്മൽ! നോ..!
ഫോർഡ്!
നമുക്ക് പോകാം!
കൂട്ടിൽ!
കേജ്, നമ്മൾ വരുന്നത് അവക്കറിയാം..
ഡ്രോപ്പ്.
കൂട്ടിൽ, ഞങ്ങൾ വരുന്നുവെന്ന് അവർക്കറിയാം, മനുഷ്യാ!
ഡ്രോപ്പ്! ഡ്രോപ്പ്!
ഡ്രോപ്പ്!
ഡ്രോപ്പ്.
നീ തയ്യാറായിട്ടില്ല.
ഇത്രയും നേരം നീ എന്തു തിരയുകയായിരുന്നു?
മറ്റാരെങ്കിലും ഉണ്ടോ?
നമ്മുടെ അടുത്ത് വെടിയുണ്ട കുറവാണ്.
എനിക്കൊരു ക്ലൈമോർ കിട്ടി. ഫോർഡ്, നിന്റേത് തീർന്നു.
ഗ്രിഫ്ഫിന്റെ തോക്കിലും പകുതി ഉണ്ടയേ ഉള്ളൂ, മാത്രമല്ല അവനിക്ക് നടക്കാനും പ്രയാസമുണ്ട്. എനിക്ക് തോന്നുന്നു നിനക്ക് ഭാവി കാണാൻ കഴിയുമെന്ന്. ഞാൻ ഇതുവരെ ഈ ദിവസം ജീവിച്ചു തീർത്തിട്ടില്ല. എന്താ സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നതന്ന് എനിക്കറിയില്ല. അത് വിഷയമല്ല. ഇതെങ്ങനെ തീർക്കും എന്നതാണ് വിഷയം. എന്ത് ഉപയോഗിച്ച്? എന്തന്നാൽ, ഗ്രിഫ്ഫിന് ഇനി നടക്കാൻ കഴിയില്ല. നമ്മളിൽനിന്ന് മൂന്ന് ആളുകളും പോയി.
നിങ്ങൾക്ക് ഭാവി കാണാൻ കഴിയുമെന്ന് ഞാൻ കരുതി.
ഞാൻ ഈ ദിവസം ജീവിച്ചിട്ടില്ല.
എന്താണ് സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നതെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
ഇത് പ്രശ്നമല്ല.
ഞങ്ങൾ ഇത് പൂർത്തിയാക്കുക എന്നതാണ് പ്രധാനം.
എന്ത്?
- ഇനി നമ്മൾ ഇവിടെ നിന്നാലും, നമ്മൾ മരിക്കും. - യാ?
- വരിക. ഞങ്ങൾക്ക് സമയപരിധി കഴിഞ്ഞു.
നിങ്ങളുടെ ആയുധശേഖരം ശേഖരിക്കുക.
നമുക്കും പിരമിഡിനും ഇടയിൽ ആയിരം അനുകരണങ്ങൾ ആയിരിക്കണം.
ഞങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്? മുൻവാതിലിലേക്ക് നടക്കണോ?
- ഒന്നൂടെ ശ്രമിക്കൂ, - ഇല്ല, ഇത് ശരിയാകുന്നില്ല.
നമുക്ക്.
അതിൽ.
ആ കപ്പൽ ഒരിക്കലും പറക്കില്ല.
പറക്കേണ്ടതില്ല.
വേഗതയോടെ ഞങ്ങളെ അവിടെ എത്തിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
എഞ്ചിനുകൾ ആണെങ്കിൽ ...
... ഇപ്പോഴും പ്രവർത്തിക്കുന്നു, ഞങ്ങൾ അത് പവർ ലിവർ ഉപയോഗിച്ച് നയിക്കാം.
സ്കിന്നർ.
ഒരു പാത്ത് മായ്ക്കുക.
ഇപ്പോൾ ഇത് വീണ്ടും ശ്രമിക്കുക. - ഇല്ല, അത് വായിക്കുന്നില്ല.
കണ്ടീഷൻ ലിവർ, കുറഞ്ഞത്.
മാസ്റ്റർ പവർ, ഓണാണ്.
ഗ്രിഫ്!
നമുക്ക് പോകാം! വാാ!
ഇവിടെ നിന്ന് നല്ലൊതൊന്നും സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നില്ല, കൂട്ടുകാരാ.
എനിക്ക് കുറച്ച് സമയം കിട്ടോ.
പവർ ഓണാണ്.
ഇത് പ്രവർത്തിക്കും.
ഹേയ്!
ഹേയ്, വരൂ, മനുഷ്യാ! ഞങ്ങൾക്ക് പോകണം!
മാറി നിക്ക്! മാറി നിക്ക്!
സ്‌കിന്നർ!
ഗ്രിഫ്, വരൂ!
- ഞങ്ങൾ പോകുന്നത് നല്ലതാണ്. അവർ എവിടെയാണ്? - സ്‌കിന്നറും ഗ്രിഫും എവിടെ?
അവർ വരുന്നില്ല.
പോകൂ സഹോദരാ. നീ പോകണം, മനുഷ്യാ.
അടുത്ത ജന്മത്തിൽ ഞാൻ നിങ്ങളെ കാണും.
ബൊലോക്ക്സ്.
നീങ്ങുക! നീങ്ങുക!
ഞങ്ങൾക്ക് പോകണം!
അതെ, ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ പോകണം!
അവർ വരുന്നു, കേജ്.
തെണ്ടികളേ, വരൂ! വരിക!
വീണ്ടും ലോഡുചെയ്യുക.
വീണ്ടും ലോഡുചെയ്യുക. വീണ്ടും ലോഡുചെയ്യുക.
ഞങ്ങൾക്ക് ഇൻകമിംഗ് ലഭിച്ചു!
വരിക!
കൂട്ടിൽ!
നിങ്ങൾ ഏറ്റെടുക്കണം!
റീത്ത!
പഞ്ച് ചെയ്യുക! പഞ്ച് ചെയ്യുക!
ഞങ്ങൾ കൂടുതൽ മോശമായി.
ശരി.
അതവിടെയുണ്ട്.
വെള്ളത്തിൽ. അവിടെ.
അതൊരു ആൽഫയാണ്.
ഞാൻ അത് വലിച്ചെടുക്കും.
നിങ്ങൾ ഒമേഗയെ കൊല്ലുന്നു.
ഇല്ല. നിങ്ങൾ ഇത് 10 അടി ഉണ്ടാക്കില്ല ...
... ആ കാര്യം നിങ്ങളെ കൊല്ലുന്നതിനുമുമ്പ്, കൂജി.
- എനിക്കത് ചെയ്യാൻ കഴിയും. - ഈ ഗ്രനേഡുകൾ പിടിച്ചോ.
എനിക്കത് ചെയ്യാൻ കഴിയും.
ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്ക്. പറയുന്നത് കേൾക്ക്.
ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കൂ.
നമ്മളിൽ ഒരാൾമാത്രമായി ഇതിന് പുറത്ത് കടക്കില്ല.
നന്ദി ...
താങ്ക് യു... ഇവിടംവരെ എന്നെ കൊണ്ടത്തിച്ചതിന്.
നീ വളരെ നല്ലവനാണ്, കേജ്.
നിങ്ങളെ നന്നായി അറിയാൻ എനിക്ക് അവസരം ലഭിക്കണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
പ്രധാന ലണ്ടനിലേക്ക് സ്വാഗതം.
ഞാൻ കോർപ്പറൽ മോണ്ട്ഗോമറി ...
... നിങ്ങളുടെ ലൈസൻ ജനറൽ ബ്രിഗാമിന്റെ പ്രസ് ഓഫീസിലേക്ക്.
നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്നു ഒരു സമാധാനപരമായ പൂർണവിജയമാണ് നിങ്ങൾ ഏറ്റുവാങ്ങുന്നത്...
നിങ്ങൾ വാർത്ത കേട്ടിട്ടുണ്ടോ? ഇത് ബുദ്ധിമാനല്ലേ?
ഇന്ന് രാവിലെ സൂര്യോദയത്തിന് തൊട്ടുമുമ്പ് ...
... പാരീസിൽ ഒരു വലിയ energy ർജ്ജം കണ്ടെത്തി.
ഇത് എന്താണ് സൂചിപ്പിക്കുന്നതെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് കൃത്യമായി അറിയില്ല.
എന്നാൽ ഫലം ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ...
... യുദ്ധം ചെയ്യാനുള്ള ശത്രുവിന്റെ ശേഷിയുടെ ചുരുങ്ങിയ തകർച്ച.
റഷ്യൻ, ചൈനീസ് സൈനികർ ഇപ്പോൾ യൂറോപ്പിലുടനീളം ചെറുത്തുനിൽക്കാതെ നീങ്ങുന്നു.
നാളെ ഞങ്ങൾ പടിഞ്ഞാറൻ ഗ്രൗണ്ടിലേക്ക് മുന്നേറുന്നു.
ഞങ്ങൾ സ്വയം വിജയം അവകാശപ്പെടാൻ പോവുകയാണെന്ന് ഞങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്നു ...
... ഞങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ടവർക്കായി, നമ്മുടെ നാട്ടുകാരിൽ ...
... മുഴുവൻ മനുഷ്യ വക്കാവും.
നിങ്ങൾ എന്തുചെയ്യുന്നു? ശബ്ദം ഓഫാക്കുക!
ഞാൻ ഒരു പോരാളിയാണ്!
- വാരിയേഴ്സ് എന്തുചെയ്യും? കൊല്ലുക!
- എന്തുപറ്റി നിങ്ങൾക്ക് ? ശബ്ദിക്കൂ! - ഞാനൊരു പോരാളിയാണ്!
- പോരാളികൾ എന്താണ് ചെയ്യുക? - കൊല്ലും!
കടൽത്തീരത്ത് എത്തുമ്പോൾ നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ലോഡ് ഉപേക്ഷിക്കും.
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും പോകുമ്പോൾ ഒരു നല്ല ചൂടുള്ള കപ്പ് ഷട്ട്-ദി-ഹെൽ അപ്പ് നേടുക!
ഹ ഹ. നിങ്ങൾ തമാശക്കാരിയാണ്, പെൺകുട്ടി.
നാളെ ഞാൻ എന്തെങ്കിലും റെക്കോർഡ് സൃഷ്ടിക്കുമെന്ന് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു.
വേഗത്തിൽ പിന്നിലേക്ക് ഓടുന്ന സമയം, ഫോർഡ്, നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം കുഴിയിൽ വീഴുന്നു.
പിടിച്ചെടുക്കൽ കഴുതയെ തട്ടുക!
- നിങ്ങൾ എന്തുചെയ്യുന്നു? ശബ്ദം ഓഫാക്കുക! ഞാൻ ഒരു പോരാളിയാണ്!
വാരിയേഴ്സ് എന്തുചെയ്യും? കൊല്ലുക!
ശ്രദ്ധ!
അതെ?
എന്തുവേണം?